ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຄອບຄົວແບນເນັດເກືອບຮອດແລ້ວເດີເດີ.
ເຈົ້າຊອນຊີ: ຂ້ອຍຖືກພິດແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ດື່ມດື່ມເປັນເວລາສາມມື້ເດີເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ.
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ສໍ້ໂກງດ້ວຍການເປື້ອນ.
ໂທຫາໝໍ!
ຂ້ອຍມີຈານນ້ ໍາ ຊາວກະສິກອນ, ແມງໄມ້ດິບ,
ເຄິ່ງເຂົ້າຈີ່
ແລະແກ້ວໜຶ່ງຂອງໄຂ່ໝູທີ່ມີແປ້ງຫວານ
ແລະນ້ ໍາ ວິກສກີ.
ເຈົ້າຈໍຈ໌ ໂຊນຊີ ຊາເວຈ
ເປັນຄົນໃໝ່ຊາວເວລສ໌ທີ່
ໂຊກຮ້າຍ.ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍແລະໂອກາດທີ່ຕໍ່າ...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
...ຜູ້ທີ່,ຜ່ານ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ສວຍງາມ,
ຂີ້ໂຊກຮ້າຍ
ສາມາດຊັກຊວນແລະແຕ່ງງານກັບເມຍທີ່ເກີດດີ,
ແມ່ຍິງ Savage ຂອງ Yorkshire Savages,
ພຽງແຕ່ຈະທໍາລາຍຊັບສິນ
ຄອບຄົວທີ່ເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມ
ການດື່ມ,ໂຊກຮ້າຍ,ແລະແນ່ນອນ,
ຢາພິດທີ່ລາວເລືອກ,ການພະນັນ.
ພວກນັ້ນ.
ລາວເຫັນດີທີ່ຈະເອົາຊື່ວ່າ"Savage"
ເພື່ອແຕ່ງງານກັນ,ແລະຊື້
ນາມມະຍົດຂອງລາວວ່າ"ທ່ານ"
ຂາຍຮູບຫຼາຍຮູບ
ແລະແຜ່ນດິນ.
ແຕ່ເຖິງວ່າຈະມີລັກສະນະໃດກໍ່ຕາມ,
ລາວບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກລູກຊາຍ
ຂອງພໍ່ຄ້າທີ່ບໍ່ມີເງິນສົດ.
ຄົນນອກໃນບັນດາຊັ້ນຄົນປົກຄອງ,
Chauncey ບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກ
ວ່າລາວດີພໍສໍາລັບນາງ,
ຫຼືພວກເຂົາ, ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຈະເຫັນດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກຽດຊັງຄອບຄົວແບນເນ
ັດ.ຄົນໂຊກຮ້າຍ,ຄົນເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າເຫັນວິທີທີ່ລາວເບິ່ງຂ້ອຍບໍ,
ດ້ວຍການໂຊກຮ້າຍທີ່ຄົ້ນຄວ້າ
ນັ້ນບໍ?ແລະເມຍທີ່ໂງ່ຂອງລາວ.
ນາງມີຄວາມສວຍງາມທັງ
ໝົດຂອງ cyst septic .
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ຈາກຄົນຍ່າງມື້ອື່ນ,
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານເບນເນັດແລະ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຕິດເຊື້ອພະຍາດຊີຟີລິສ.
ໂອ້, ກະລຸນາບອກ.
ເກີດໃນເຂດທຸກຍາກຂອງສຕ໌ ຈີລສ໌,
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງ Chauncey
ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຕໍ່າ
ແລະເປັນໂອກາດໃນສິດຂອງຕົນເອງ.
ທ່ານ CHAUNCEY: ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່!
ຖ້າເຈົ້າຈະເປົ່າກະເປົາຂອງທ່ານ
ແລະມາຍັງສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມກະລຸນາ.
ມີພາສີທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ໃໝ່ສໍາລັບຄົນສູງສົ່ງໃນພື້ນທີ່.
ຂອບໃຈຢ່າງຍິ່ງໆ.
ລາຊິນີຂອງຫົວໃຈ!
ເພື່ອຮັກສາຊີວິດການພັກຜ່ອນຂອງລາວ
ແລະບັນເທົາໜີ້ສິນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງລາວ...
Chauncey ໄດ້ໄວທີ່ຈະລວມເອົ
າຜູ້ໃຊ້ທີ່ສັດຊື່ຂອງລາວ
ໃນການເດີນທາງໄປໂຮງງານໂຊກຮ້າຍ,
ສະໂມສອນການພະນັນ...
ແລະທຸກບ່ອນທີ່ລາວຄິດວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດ.
ໄວໆ. ຢຸດລາວ! ຄົນລັກ!
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ທ່ານ CHAUNCEY: ຢ່າຍິງ! ນາງຕົວະ!
ຜົວຖືກປະຖິ້ມ: ພວກໂຈນລັກ!
ການກະຕຸ້ນກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່.ກັບມາບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວເດີເດີ.
ຊ້າລົງ, ຂ້ອຍໃສ່ເກີບສູງ!
Chauncey ມີກະຕຸ້ນແລະການຫຼອກລວງຕ່າງໆ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ຈະບັນລຸຜົນທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ລາວຈະຈັບມືຢ່າງເກັ່ງແລະປ່ຽນກະດານຂອງລາວ
ກັບຄູ່ທີ່ປ່ຽນແປງ...
ທີ່ລາວໄດ້ລະລາຍຢ່າງລະມັດລະວັງ...
ສອງເທົ່າ,ບັບບູລ,
ຄວາມພະຍາຍາມແລະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຄວາມປາຖະໜາໄໝ້, ການພະນັນແມ່ນສອງເທົ່າ.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຕົກລົງ
ຢູ່ເທິງຫົກເກືອບສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີ, ຊາເວຈ,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຫຼອກລວງຂ້ອຍ,
ບໍ່ເປັນຜູ້ຊາຍແລະກຽດຊັງ,
ແລະດ້ວຍເຫດຜົນດັ່ງກ່າວ
,ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງຄວາມພໍໃຈ!
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ.
ຣີຈິນລາດຖືກມອບໝາຍຫຼາຍຄັ້ງ...
ເອຣມ.ພ້ອມແລ້ວ!...ດ້ວຍການແກ້ໄຂຂໍ້
ຂັດແຍ່ງທາງດ້ານການເງິນຕ່າງໆຂອງໂຊນຊີ
ແລະຄວາມບໍ່ເຫັນດີໂດຍ
ການຕໍ່ສູ້ຂອງກະທູ້ຫຼືປືນປືນ.
ໄຟ!
ພ້ອມທັງຊ່ວຍໃນການຫຼີກເວັ້ນ
ການຢ້ຽມຢາມທີ່ເລື້ອຍໆຂອງຜູ້
ເກັບກໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າທ້າວ Chauncey
ແມ່ນໄປທາງທຸລະກິດໃນ Hamburg .
ເດືອນແລ້ວນີ້ມັນແມ່ນປາຣີສ,
ເດືອນກ່ອນນັ້ນ, ອິນເດຍຕາເວັນຕົກ.
ຢ່າກັງວົນກັບຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລືວ່າກະເປົາ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຂາຍສອງຄັ້ງ,
ບາງທີສາມຄັ້ງ.
Chauncey ໄດ້ອອກໄປຊ້າໆ
ກະດານຂອງຕໍາແໜ່ງສູງສຸດຂອງພວກເຂົາ.
ແຜນການທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງແລະສັບສົນຫຼາຍ
ຂອງການຢືມເງິນເກີນໄປແລະ
ການເຮັດທຸລະກໍາສອງຄັ້ງ.
ຖ້າເລື່ອງນີ້ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ
ຢ່າງເໝາະສົມແລະດ້ວຍຄວາມໄວ,
ຂ້ອຍຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້ໂທຫາເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປ.
ເຈົ້າຍິງເປັນແນວໃດໃນຕອນເຊົ້ານີ້?
ເບິ່ງຄືວ່ານາງຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໃນງານຊຸມຊົນເທົ່ານັ້ນ
ຫຼືໃນເວລາກິນອາຫານ.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນໄລຍະ
ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເທົ່ານັ້ນເດີເດີ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຈັບຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນລົດຊາດທີ່ໄດ້ຮັບ, ທ້າວ.
ເອຣ໌.ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບທ່ານບລາກຂອງພວກເຮົາ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມກັງວົນ
ເລັກນ້ອຍກ່ອນໜ້ານີ້.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ກະເປົາ 11.
ແຜ່ນດິນທີ່ສວຍງາມຂອງ birch ແລະ pine.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ທະນາຄານທີ່
ໂຊກຮ້າຍໃດໆຍຶດເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຮັດໃຫ້ຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ເປື້ອນ.ນັ້ນແມ່ນເລືອດບໍ?
ເອຣ໌.ຟາຊານຕ໌ເດີ.ໂອ້,
ດີເລີດ.ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວເດີເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຄວາມສັດຊື່ແລະຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ
,ຄວາມສາມາດໃນການຍິງຂອງທ່ານ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນຫຼາຍຢ່າງເດີເດີ,
ແຕ່ການຍິງທີ່ດີບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ແວ່ນຕາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າມັກປື້ມແລະໄຂມັນ.
ອືມ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າພຽງພໍ, ແຕ່...
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເຈົ້າຄືກັບລູກຊາຍ, ຫຼື...
... ໝາທີ່ຮັກແພງ.
ແມ່ຍິງຊາເວຈໄດ້ມາແລ້ວ
ຈາກຄອບຄົວທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຍັງຖືນາມມະຍົດທີ່ໂດດເດັ່ນ
ແລະເລືອດສີຟ້າທີ່ສຸດ,
ພວກຄົນປ່າປ່າຂອງຢອກຊີຣ໌ໄດ້
ຕົກຢູ່ໃນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ...
ແລະເປັນພຽງແຕ່ຊື່ໃນຈຸດນີ້.
ຄວາມຢືນທາງດ້ານການເງິນນີ້ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ
ໂດຍການແຕ່ງງານຂອງນາງກັບ Chauncey,
ແຕ່ຫົວໃຈແມ່ນກ້າມຊີ້ນທີ່ປ່ຽນແປງ.
ນາງຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ການຊະຍາກ
ອນຂອງລາວຢ່າງໄວວາຫຼາຍ,
ແລະຕໍ່ຕ້ານການຄັດຄ້ານ
ແລະການວິຈານທັງໝົດ...
... ແຕ່ງງານກັບລາວໃນສອງສາມອາທິດ.
ນາງບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບ Chauncey.
ແຕ່ແນ່ນອນ, ເວລາທີ່ດີມີລາຄາ.
ໂອ້, Chauncey.
ຜູ້ບັນຍາຍ:ການໃຊ້ຈ່າຍທີ່
ບໍ່ລະມັດລະວັງຂອງພວກເຂົາ
ສະບາຍໃຈ
ໄດ້ປ່ອຍພວກເຂົາໄວ້ຢູ່ແຄມອັນຕະລາຍ.
ດັ່ງທີ່ຄົນຂ່າວລືຈະເວົ້າວ່າ
,"ພວກເຂົາສົມຄວນກັນແລະກັນ."
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບຄູ່ທີ່ບໍ່ມີຊີວິດ
ຫຼາຍກ່ວາຄອບຄົວແບນເນັດ.
ພວກເຂົາເປັນຈອກຊາທີ່ເບື່ອໜ່າຍ.
ໂປຣເຊລິນ, ແຕ້ມຮູບ, ແລະເປົ່າຈາກຫູຫາຫູ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຕ້ອງເຊີນພວກເຂົາມາຢູ່ສະເໝີ?
ດີ, ຜູ້ຂໍທານບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້ເລືອກໄດ້.
ຖ້າໃຜບໍ່ມີແຂກອາຫານຄໍ່າ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມືດແລະໂຊກຮ້າຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນສາມາດ
ສົງໄສວ່າພວກເຂົາເຄີຍກິນບໍ.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
,ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນຮັບໃຊ້,
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ແລະແຂກທີ່ຈ່າຍເງິນ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮັກແພງຫຼາຍປານໃດ,ບໍ່ຄິດໄລ່.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຄົນດຽວທີ່ຢາກມາຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ແມ່ນຜູ້ໃຫ້ກູ້ຢືມຂອງຜົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະຜູ້ເກັບກູ້ໜີ້ສິນທີ່ສົງໄສ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ເຄີຍພົບກັບ
ເສື້ອຜ້າທີ່ສັບສົນເລີຍ
ຫຼືຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີທ້ອງ
ດີທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ຢາກ.
ບາງທີຂ່າວລືແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ
ພວກເຮົາສົມຄວນກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຮ້າຍແຮງເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບຕົວເອງ,ແມ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ, ດໍໂຕຣີ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ບໍ່ເລີຍ,ແມ່.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ສະແດງຄວາມຄວບຄຸມທີ່ດີເລີດ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້, ເອົາສາຍແອວນັ້ນຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນຈະພຽງພໍ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຮອບ 500 ປີ,
ຈິດແສງຕາເວັນຄົບວົງຈອນໃກ້ກັບລອນດອນ
ໃນເວລາບໍ່ຮອດສິບສອງອາທິດ."
"ການປິດບັງດັ່ງກ່າວເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອດວງເດືອນເກີດຂຶ້ນ
ຄືກັບຜ້າປິດບັງ
ແລະເຮັດໃຫ້ເງົາຂອງມັນ
ຢູ່ເທິງພື້ນຜິວໂລກ."
"ການປິດບັງຂອງຮາລີແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນປະເພດຂອງຕົນ,
ຄາດຄະເນຕາມທິດສະດີນິວຕັນ, ແລະດັ່ງນັ້ນ,
ແຜນທີ່ລາຍລະອຽດຂອງເສັ້ນທາງຂອງ
ມັນແມ່ນສະແດງໄວ້ຂ້າງລຸ່ມນີ້."
ຜູ້ສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ຄວາມຜິດພາດຂອງແມວຂອງນາງເປັນແນວໃດ?
ພໍ່,ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະມາຫຼິ້ນ
ຫຼັງຈາກຄອບຄົວແບນເນັດ.
ພຽງແຕ່ຖ້າວໍລີສັນຍາວ່າຈະບໍ່ກັດຄັ້ງນີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້.
ບໍ່ມີຄົນໃຊ້,ແນ່ນອນ.
ບໍ່,ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າແຟຊານ...
ມັນບໍ່ແມ່ນການຖອກທ້ອງຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງກະຕ່າເປັນເວລາຫຼາຍມື້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ການສັ່ນສະເທືອນ.
ທ່ານແລະທ່ານນາງເບນເນັດ,
ດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານຫຼາຍປານໃດ.
ທາງນີ້.
ເຈົ້າຖືກເຊີນໄປບາລບໍ
ຢູ່ Castle Cumberland?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ. ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ຫຼືອາຫານຄໍ່າທີ່ບໍ່ມີວັນສິ້ນສຸດ
ສໍາລັບ Earl ໃໝ່ຂອງ Gloucester ບໍ?
ໂຊກຮ້າຍບໍ່, ບໍ່.
ໂອ້...ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຜິດພາດຂອງຄົນຮັບໃຊ້.
ຄວາມຜິດພາດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມມ
ມມມ
ເຈົ້າມາລູໄດ້ບອກຂ້ອຍເລື່ອງ
ທີ່ພິເສດທີ່ສຸດໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ"ການບິດ."
ເບິ່ງຄືວ່າ,ມີຂ່າວລື
ຈາກແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້,
ຈິດວິນຍານຮ້າຍ
ຄືກັບກະຕ່ານ້ ໍາ ທີ່ເປີດຈາກສະຫວັນ.
ຊາຕານກໍາລັງເຮັດສໍາລັບ
ກະສັດທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ບໍ?ໂອ້,ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄວາມຮ້າຍແຮງ
ກໍາລັງດໍາເນີນໄປ.
ຮັມມ໌. ກ່ອນອື່ນແມ່ນກະສັດເຢຍລະມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຍາດພຍາດ.
ແລະດຽວນີ້ມີຮູໃນສະຫວັນ
ບໍ?ທ້າວແບນເນັດ:ອືມ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ເຖິງວ່າເຈົ້າຈະເຫັນການຂຶ້ນມາ
ຂອງຈໍຈີເປັນບັນຫາໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກຈາໂກບິດທີ່ເລືອດໄຫຼກ
ໍາລັງເປື້ອນຖະໜົນຫົນທາງ
ດ້ວຍຄວາມຮຸນແຮງແລະຄວາມວຸ້ນວາຍ...
ຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກເອົາໄປ.
ສະບາຍດີກະສັດ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ຫຍັງນອກຈາກຄົນໂງ່ທີ່ກະຕຸ້ນ
ປອມຕົວເປັນນັກປະຕິວັດ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍຖືກກ່າວຫາຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ, ທ້າວບີ,
ແຕ່ຄວາມຈິງໃຈບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ຮານໂອເວີບໍ? ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍສໍາລັບຄົນ
ອັງກິດໃດທີ່ເຄົາລົບຕົວເອງ.
ການລະລາຍຂອງໂຕຣີ...
...ການຂຶ້ນໄປຂອງວິກສ໌
ດ້ວຍເສື້ອຜ້າແລະດອກໄມ້.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ການ
ກໍ່ລັດຖະປະຫານທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ນີ້ແມ່ນດິນຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ແມ່ນ.ເຮືອນວານ
ຂອງພວກເຮົາ.ສິດທິກໍາເນີດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຊາວ
ເຢຍລະມັນທີ່ເປື້ອນບາງຄົນ
ເອົາມັນອອກຈາກພວກເຮົາ. ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ລະມັດລະວັງ,
ພວກເຮົາຈະກິນສນິດເຊວໃນອາຫານເຊົ້າ.
ຄືນດີ. ມື້ດີ.
ກູຕັນໂປປປິກອກ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຈໍຈ໌ ອູແກສຕັສບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອອູແກ
ສຕັສ.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ແຕ່ເຈມສ໌ ເອດວາດ ສຕູເວີດ...
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າເຫັນບໍ
?ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງກະສັດ.
ມມ!ແລະຄົນໂຢຮານບາຈ໌ຄົນນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າສົງໄສເຊັ່ນກັນ.
ທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບ
ຖືວ່າການຂຶ້ນມາແມ່ນ
ຜິດກົດໝາຍ.ຜິດກົດໝາຍ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, Humphrey, ເຈົ້າກັງວົນແທ້ບໍ
ວ່າ Whig ທີ່ຫຼອກລວງບາງຄົນຈະມາ
ແລະຍຶດດິນຂອງທ່ານໃນ
ຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຖ້ວຍບໍ?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ບໍ່ແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ຄວາມບໍ່ເຫັນດີລະຫວ່າງ
ເພື່ອນທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດ
ການແລກປ່ຽນຄວາມຄິດແລະແນວ
ຄິດກ່ຽວກັບການເມືອງຂອງມື້.
ເຈົ້າເດີ,
ມີຈິດໃຈທີ່ສະຫຼາດ,ກະທັນຫັນ
ໃນເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດການເມືອງຫຼາຍ.
ຫຼາຍກວ່າປາວ.
ມມ! ໃຜຢາກເຄັກ?
ມີພຽງແຕ່ຜູ້ຮັບໃຊ້ສອງຄົນ
ເທົ່ານັ້ນ.ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າເຫັນບໍ,ພວກເຂົາໄດ້
ຂາຍ Van Goyen ຂອງພວກເຂົາແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນໜີ້ສິນການພະນັນ, ແນ່ນອນ.
ໂອ້, Humphrey.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍປານໃດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ຈາກດອກແລະດອກຊີສ໌ຂອງເດວອນຊາຍ.
ຮີບດ່ວນ.
ເອ້. ເຈົ້າ!
ຂ້ອຍເຫັນໂທລະທັດທີ່ເຈົ້າເອົາໃຫ້ນາງ.
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າ!
D.
ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງຂໍ...
ຈາກດອກແລະດອກຊີສ໌ຂອງເດວອນຊາຍ.
ພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການທ່ອງທ່ຽວ
Yorkshire ປະຈໍາປີຂອງພວກເຂົາ,
ແລະໜຶ່ງໃນເຈົ້າພາບຂອງພວກເຂົາ
,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວຣນອນ,
ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຍອມຮັບ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງພາວະ.
ແລະ...ຫຍັງ?ຫຍັງ?
ແມ່ນຫຍັງ?ມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຕ້ອງການບ່ອນກິນອາຫານ
ແລະນອນໃນເວລາສິບມື້,
ແລະຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ...
... ສະເໝີພາບ.
ບໍ່.
ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ, ສະຫວັດດີການ!
ຂໍຮ້ອງ,ຂໍຮ້ອງ.ກະລຸນາ,ກະລຸນາ
ກະລຸນາ?ແມ່ຍິງ SAVAGE :ບໍ່!ບໍ່!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ບໍ່,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ບໍ່.ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນກະຕຸ້ນບໍ?ການ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ, ມັນເປັນຈິງຫຼາຍ.
ເບິ່ງການຂຽນ. ມັນໜ້າປະທັບໃຈ!
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຂຽນມັນເອງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີເງື່ອນໄຂທັງສອງ
ຫຼືພະນັກງານທີ່ຈະຕອບສະໜອງຄໍາ
ຮ້ອງຂໍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຕິເສດຄໍາຮ້ອງຂໍແບບນັ້ນ
ເປັນການໂຊກຮ້າຍເທົ່າກັນ
,ຖ້າບໍ່ແມ່ນຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ເອ້. ພວກເຮົາສາມາດຕົວະໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດຕອບໂຕ້
ດ້ວຍບັນຊີທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ
ຂອງພະຍາດຕົວເອງ.ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
,ຄວາມຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,ກະລຸນາ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນໂອກາດບໍ?
ການທ່ອງທ່ຽວ Yorkshire
ໃນລະຫວ່າງການລະບາດແລະການກະບົດ.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ຈາກສະຖານະການທີ່ມະຫັດສະຈັນ!
Chauncey, ກະລຸນາ.
ໃນຄວາມຈິງໃຈ,ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ອັນດັບຫ້າຫຼືອັນດັບຫົກໃນລາຍຊື່,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ? ພວກເຮົາຖືກເລືອກ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາທີ່
ຈະຟື້ນຟູຊື່ຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງ.
ເພື່ອຂຽນປະຫວັດສາດຄືນໂດຍ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຄວາມສະຫຼາດ,
ຍົກເວັ້ນເພື່ອນບ້ານທີ່ສົນໃຈ
ສອງສາມຄົນແລະຜູ້ເກັບໜີ້ສິນ.
ເຈົ້າເປັນບໍລິສັດທີ່ທ່ານຮັກສາໄວ້.
ອາ,ຈິນຕະນາການຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍ.
ຄໍາເຊີນໄປບາລ ແລະ ກາລາ
ໃນສານລາຊະອານາຈັກຕ່າງໆ.
ໂວ້!
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດໃນ
ການແຂ່ງຂັນແລະຈານປ້ຽນ.
ແລະບາງທີ, ບາງທີ...
...ວັນພັກໃນປາຣີເກົ່
າກັບດອກແລະດອກເຊີສ໌.
ໂອ້,ແມ່ຍິງ Savage ຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍໃນຄືນນີ້!
ເປັນຫຍັງ,ຂອບໃຈ,ພຣະເຈົ້າ
.ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ມັນບໍ່ມ່ວນບໍ?
ການເກີດຂອງເຈົ້າແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ແລະບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບແລະຂັດທາງຂອງທ່ານທຸກໆນິ້ວ
ເພື່ອດຶງຕົວເອງອອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້.
ເຈົ້າຂອງເຮືອນຊານທີ່ເລືອດ!
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງທີ່
ຈະກິນອາຫານຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນແຮງບັນດານໃຈໃຫ້ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຕໍ່າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນກັບດອກ
,ຜູ້ເກັບມ້ຽນຂອງພວກເຮົາທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້ອະໄພໜີ້ສິນຂອງພວກເຂົາ.
ຫຼືຂໍຄວາມສົນໃຈ.
ໂອ້! ອາ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ສະບາຍດີ! ຂໍໂທດເດີ. ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ເຈົ້າຊອນຊີ:ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນອຸບັດຕິເຫດ!ໂອ້,ສະບາຍດີ!
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການເສຍເງິນ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງກະຕຸ້ນໃຈ.
ເບິ່ງ,ບໍ່ມີຫຍັງຖືກກໍານົດ
ໄວ້ໃນຫີນ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຍອມຮັບ,
ຄິດວ່າມັນເປັນການລົງທື
ນໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ມື້ໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຢ່າງດີ
ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນຈາກຄວາມເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຊັບສິນ
ເພື່ອຂາຍໃຫ້ຜູ້ປະມູນສູງສຸດ.
ເຖິງວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ,ເຈົ້າເປັນ.
ດິນທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະລ້ຽງດູ, ປູກສວນ,
ແລະບາງຄັ້ງ, ດື່ມດື່ມປູກໃນຕອນກາງຄືນ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມພໍໃຈທີ່ພຽງພໍ.
ແຕ່,ແມ່,ເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງ
ງານກັບພໍ່ເພື່ອຄວາມຮັກ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໜ້າຮັກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເບິ່ງວ່າຄວາມ
ໂງ່ນັ້ນໄດ້ປ່ອຍພວກເຮົາໄປໃສ.
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນນັກຈິນຕະນາການ,
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.ຄືກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຫາຍໄປໃນດາວ. ດຽວນີ້, ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ຂໍອວຍພອນແມວ.
ບໍ່.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວ.ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່
ສັບສົນ,ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ນາງເນວລ໌!
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າໃນຊັ້ນລຸ່ມຫຼາຍປານໃດ.
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຕ້ອງຫາ
ຍໄປ,ເຈົ້າຂອງຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ,
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍນ
້ໍາມັນເຂົ້າຈີ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ດ້ວຍຄຣີມທີ່ກ້ອນນ້ອຍໆ
ແລະຈາມ gooseberry ບໍ?
ເປັນຫຍັງ, ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຂອງຂອງຂ້ອຍ.
ທ່ານ CHAUNCEY: ໝູນ້ອຍທີ່ເປື້ອນ.
ເຈົ້າເປັນນັກກະທູ້ທີ່ມີ
ຄວາມສາມາດ,ທ້າວຮາລີຟັກສ໌.
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນແຂນ, ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນມີຄ່າ...
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້
ຍອມຮັບຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງດອກ
ແລະຕອບກັບຄວາມໄວ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ກໍ່ສ້າງເຮືອນ Savage ຄືນໃໝ່
ແລະໃນທີ່ສຸດກັບຄືນຊື່
ຂອງທ່ານກັບບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າສົມຄວນສ່ອງສະຫວ່າງ
,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອເປັນແສງຄໍາທີ່ເຈົ້າເກີດມາເປັນ,
ກ່ອນຜູ້ຊາຍໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ສໍ້ໂກງແລະເສຍໂຊກດີຂອງທ່ານ.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໃນແຜ່ນຜ້າທີ່ມີກິ່ນຫອມຫວ
ານຂອງຄົນຮັກໜຸ່ມຂອງນາງ,
ນາງຊາເວຈ໌ເຫັນດີໃນທີ່ສຸດ
ເພື່ອຕ້ອນຮັບດອກແລະດອກຊີສ໌ກິນອາຫານຄໍ່າ,
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ນາງ
ບໍ່ໄດ້ເອົາຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ການເດີນຂະບວນຂອງ
ຄວາມໂງ່ຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ຮູ້ວ່ານາຍຊາຍຂອງຂ້ອຍມັກອົດທົນ,
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາມັນຂຶ້ນກັບ
ຕົວເອງເພື່ອແນະນໍາຂະບວນການ
ຂອງການຟື້ນຟູບ້ານເຮົາ
ໃຫ້ເປັນທີ່ສວຍງາມກ່ອນ
ໃນເວລາສິບມື້,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດລາຍຊື່ລາຍລະອຽດ
ຂອງໜ້າທີ່ທີ່ຄາດຫວັງທັງໝົດ
ເພື່ອລຶບລ້າງຄວາມສັບສົນ
ຫຼືຄວາມບໍ່ລະມັດລະວັງໃດໆ.
ທ່ານຮາລີຟັກສ໌,ເຈົ້າຈະ
ຮັບມືກັບແຮງງານມືທັງໝົດ,
ລວມທັງ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສະເພາະ
,ການສວນ,ການຕັດໄມ້...
... ແລະການຟື້ນຟູທົ່ວໄປ.
ນາງເນວລ໌,ນອກຈາກໜ້າທີ່ເຮັດ
ຄວາມສະອາດປົກກະຕິຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກັບທ່ານ
ວໍລໂຄຕ໌ໃນການຄິດແລະຊື້
ລາຍການທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບເມນູຂອງພວກເຮົາ,
ພ້ອມທັງແຈ້ງເຕືອນຜູ້ຄ້າຂາຍດີເດັ່ນ
ໃນຂົງເຂດຕ່າງໆຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ຄ້າສິນລະປະ,ຜູ້ຄ້າເຄື່ອງປະດັບ
,ຜູ້ເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ,ແລະອື່ນໆ.
ນີ້ແມ່ນອາຫານຄໍ່າຂອງ
ດອກ,ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆຈະຖືກປະຢັດໄວ້.
ດຽວນີ້, ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ. ສະນັ້ນ...
ແຈກແຈກ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບແຂກອາຫານຄໍ່າ.
ພວກເຮົາຄວນເຊີນ Lord
Cumberland ແລະ Earl ...
ແລະເພີ່ມວັດທະນະທໍາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ບາງທີຄົນດູບລິນທີ່
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ,ເດັນສວິດຕ໌?
ໃນເວລາສັ້ນໆ ແລະ ໃນລະຫວ່າງການລະບາດ,
ມັນຈະຍາກ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມໄດ້. ຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນກິນອາຫານທີ່
ກັງວົນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າ CHAUNCEY: ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ,ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ!
ເຈົ້າ! ກະລຸນາ! ຂໍຮ້ອງ!
ການຂຶ້ນຂັ້ນເທິງສັງຄົມ
ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງ. ເຈົ້າ!
ແມ່ຍິງ SAVAGE :ຢຸດການ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ,ທີ່ຮັກ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບມັນ. Wuss.
ບາງທີຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານ
ສໍາເລັດແລ້ວ,ນາງເນວລ໌,
ເຈົ້າສາມາດຂຸດຄົ້ນຈີນຂອງແມ່ໄດ້
ຈາກກະຕູ້ຂີ້ຝຸ່ນໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ທ່ານໄດ້ເຊື່ອງມັນໄວ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາມັນຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍກັບກະດານ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ຄວາມກົດດັນບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້! ມມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າອາດຈະຂາຍຊຸດອື່ນ
ເພື່ອເງິນທຶນເພີ່ມເຕີມທີ່
ຈໍາເປັນສໍາລັບອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍຫຼືກູ້ຢືມ
ແລ້ວຕໍ່ກັບທຸກຊຸດເດີເດີ.
ບາງຄັ້ງສອງຄັ້ງ.ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານບລາກຂອງພວກເຮົາບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຊຸດທີ 11. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດເຫັນ.
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍທີ່ເຄົາລົບຕົວເອງ
ຮູ້ສະຖຽນລະພາບທະນາຄານຂອງລາວ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງເດີເດີ,
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງໃນກອງທັບເຮືອ
,ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ,ເບດລາມ.
ຢ່າສົນໃຈລາຍລະອຽດ.ພວກເຮົາ
ຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ທ່ານບຣິມສບີ:ການເກັບກ
ໍາທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ,
ເຈົ້າຍິງ.
ລົດຊາດທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານແມ່ນຮູ້ຈັກກັນດີ
ແລະໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ.
ລາຍການນີ້, ໂດຍສະເພາະ, ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້,ທ້າວບຣິມສບີ.
ແມ່ເຖົ້າເອວຊາຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ແຕ່, ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໃສ່ມັນເລີຍ.
ພຽງແຕ່ເພັດແລະແກຣເນັດ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຂາຍເຄື່ອງປະດັບຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ແມ່ຍິງ Savage...
... ໂຊກຮ້າຍຂາຍເພັດຂອງແມ່ຂອງນາງ,
ສາຍຫູຂອງແມ່ເຖົ້າ,
ແລະເຄື່ອງປະດັບເວເນເຊຍ
ຫຼາຍຢ່າງໃຫ້ທ່ານບຣິມສບີ
ສໍາລັບກະເປົາເງິນກີບທີ່ໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ.
ຍັງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຫຼືອ
ເພື່ອຊື້ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າຂອງດອກ,
ແລະດຽວນີ້,ພວກເຂົາມີ
ເງື່ອນໄຂທີ່ຈໍາເປັນ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,
ມີຮູບແຕ້ມທີ່ໂດດເດັ່ນ
ສາມຮູບຫາຍໄປໃນຫ້ອງໂຖງ,
Chauncey ຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມ
ລະມັດລະວັງທີ່ຈະຊື້ວຽກທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ຂະໜາດເທົ່າທຽມກັນເພື່ອທົດແທນພວກມັນ.
ຕາຕະລາງທີ່ເປົ່າເປົ່າຂະໜາດໃຫຍ່ທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເສຍຫາຍຈາກຂີ້ຝຸ່ນແລະແສງຕາເວັນ
ແມ່ນການເຫັນທີ່ສົດໃສຕໍ່ຕາທີ່ຮູ້ສຶກໃດໆ,
ໂດຍສະເພາະ, ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຈິກາໂກໂມ ອາໂດລຟີ,
ຄວາມສາມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ເປັນນັກຮຽນຂອງຄາຣາເວຈໂກ້.
ວຽກງານຂອງລາວບໍ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ,
ແຕ່ລາວຖືກຖືຖືສູງສຸດ
ໃນວົງຈອນທີ່ສໍາຄັນ. ອືມ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍໜຶ່ງໃນ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາໃຫ້ Earl ຂອງເລສເຕີ.
ທັງ ໝົດ ເປັນຄວາມງຽບສະຫງົບຫຼາຍ, ແນ່ນອນ.
ແນ່ນອນ. ເອ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ. ດີເລີດ.
ເອ້, ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າລາຄາແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຄວາມມັກທີ່ບໍ່ມີ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງ,ທ້າວ Chauncey .
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຍຸຕິທໍາແລະສະເໝີພາບໄດ້.
ແນ່ນອນ,
ບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ດີກວ່າ,
Chauncey ໄດ້ຈ່າຍເງິນເກີນໄປຢ່າງເຈັບປວດ
ຕໍ່ຄົນສູງສົ່ງ,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວິນບູຣີ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈາໂກເບນທີ່ມີຫລັງ rattan.
ເອ້.ນີ້ແມ່ນລາຊິນີແອນ
ທີ່ມີຕີນຄາບຣີໂອເລ.
ນີ້ແມ່ນແຟຊັນຫຼ້າສຸດ.
ມັນເປັນດາມາສກ໌ຊີວຂອງອີ
ຕາລີທີ່ມີຕີນບານແລະກະຕ່າ.
ເອ້.ຜ້າຜ້ານີ້ຖືກເຄືອບ
ໂດຍພະສົງຕາບອດໃນໂຮແລນ.
ພວກເຂົາສວຍງາມ. ພວກເຂົາມີນິ້ວມືນ້ອຍໆ.
ດຽວນີ້,ຕີນເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄໍາ.ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແລະນີ້ແມ່ນຕັ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດຸກ. ບໍ່, ແນ່ນອນ, ດອກ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ດຸກ? ໂຢຮູ!
Chauncey ແລະ Lady Savage
ໄດ້ຕົກລົງກັນວ່າຈະບໍ່ບອກໃຜ
ຂອງແຂກອາຫານຄໍ່າທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຂົາ,
ແຕ່ໄດ້ຖິ້ມຄວາມລັບຢ່າງໄວວາ
ແລະກ້າວໄປແຈ້ງໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້
ທີ່ຜ່ານເຮືອນຂອງພວກເຂົາຫຼືຈະຟັງ.
ແນ່ນອນ,ພວກເຂົາເຮັດແບບ
ນັ້ນດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ແລະໝູສາມາດບິນໄດ້!ໂອ້
,ບໍ່,ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ສໍາລັບດອກແລະດອກຊີສ໌,
ກະຕ່າຕ້ອງເໝາະສົມກັບແຜ່ນສະເໝີ.
ເຈົ້າຍິງ, ລົດຂອງທ່ານລໍຖ້າ! ຕື່ນຂຶ້ນ.
ໂອກາດໃດ, ເຈົ້າຍິງ?
ຢ່າບອກຄົນໃດເລີຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງຂອງເດວອນຊາຍ
ພວກເຂົາຈະມາກິນອາຫານຄໍ່າ. ໂອ້!
ເຈົ້າຕ້ອງມີສິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແມ່ຍິງເລນນັອກສ໌ໃສ່ມັນໄປບາລຄູມເບີແລນ.
ທຸກຄົນໃນສານລາຊະອານາຈັກໃສ່ມັນ.
ໂອ້, ມັນໜ້າປະທັບໃຈ! ເຈົ້າອ່ອນແອເກີນໄປ.
ໂອ້!ດ້ວຍຮູບຮ່າງຄື
ກັບຂອງທ່ານ,ເຈົ້າຍິງ,
ມັນຈະເປັນຄວາມສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນີ້
,ບ່ອນນີ້,ແລະບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າເຫັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ທີ່ຮັກ...
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບຫວານທີ່
ຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້ຢ່າງສວຍງາມ
ທີ່,ເມື່ອຖືກກັດ,ແມ່ນ
ປະສົມກັບ lye ແລະ hemlock .
ແລະເຈົ້າ,ຜົວທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດ,
ແມ່ນຄືກັບດອກໄມ້ຫຼົ່ນທີ່ມາຈາກ.
ສັດທີ່ໜ້າຮັກແລະສີສັນ
ທີ່,ເມື່ອກວດສອບຢ່າງໃກ້
ຊິດ,ແມ່ນຂັດຂວາງຫຼາຍແທ້ໆ
ແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າ... ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ໃນເດືອນໜ້າ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຈົ້າ... ອາ!
ອາຫານຄໍ່າຂອງດອກອາດຈະ
ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍຕໍ່ທຸລະກິດ.
ໂດຍສະເພາະໃນລະຫວ່າງການ
ລະບາດທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ຮັມມ?
ພວກເຂົາຈະພ້ອມກ່ອນອາຫານຄໍ່າ.
ທີ່ຮັກ. ດ້ວຍຄວາມສຸກທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ທັງສອງສືບຕໍ່ຂຸດຄົ້ນ
ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນໜີ້ສິນ.
ອືມ! ສໍາລັບຄວາມຕັ້ງໃຈ,
ຄືກັບຢາເສບຕິດຫວານໃດໆ,ມັນ
ສາມາດເປັນສິ່ງເຮັດໃຫ້ຕາບອດໄດ້.
ພວກເຂົາຍັງໄດ້ສັ່ງໃຫ້ຮູບພາບຄອບຄົວ
ສະທ້ອນສີ
ກວ່າທີ່ສະພາບການຂອງພວກເຂົາແນະ ນໍາ.
ສໍາລັບຄວາມຮັບຮູ້ແມ່ນທຸກຢ່າງ,
ໂດຍສະເພາະໃນບັນດາຊັ້ນຄົນປົກຄອງ.
ເຈົ້າຖືແຟຊານເປັນຫຍັງ, ພໍ່?
ເຈົ້າບໍ່ລ່າສັດ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກເຫັນຄວາມເປັນ
ຈິງ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກຄວາມຄິດເຫັນ
ເທົ່ານັ້ນ.ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນ.
ພວກຊາວນາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຍິງ SAVAGE: ຂໍໂທດຊຸດ. ອືມ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ອາດ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຫຼາຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເປັນດອກແລະດອກເຊີສ໌
ສະນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະທົດລອງແບບຟാഷນ໌
ການເຕັ້ນຂອງມື້
ໃນຂະນະທີ່ຟານນີທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດສາມາດ
ຝຶກຊ້ອມກະດານແຮັບຊີຄອນຂອງນາງໄດ້.
ຖ້າໃຜຄວນຫຼິ້ນດອກແລະດອກຊີສ໌
ໃນເກມນີ້, ມັນຄວນຈະເປັນພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເປັນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ທີ່ຮັກ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອພິເສດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການປິດບັງ
?ຈະເປັນຫຍັງກັບມັນ?
ບາງຄົນຢ້ານວ່າມັນຈະສ້າງຈໍສີດໍາໃນທ້ອງຟ້າ
ເພື່ອໃຫ້ວິນຍານມືດສາມາດຜ່ານໄປໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເລີ່ມຫຼິ້ນ,ຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຈິດວິນຍານມືດ
ຂີ້ກະດານ
ຫຼືບາງທີແມວທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ
ຢາກມີອາສເຊນິກນ້ອຍໆກັບ
ອາຫານເຊົ້າຂອງພວກເຂົາ.
ຫຼືບາງທີຂ້ອຍຄວນຕັດພວກມັນ
ແລະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນກະທູ້ຕາທີ່ທັນສະໄໝ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ! ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນດອກແລະດອກຊີສ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ.
ດອກ, ຂ້ອຍສາມາດເຕັ້ນໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຍິງ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້,ເຈົ້າ
ເປັນວິໄສທັດໃນຕອນແລງນີ້.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຮັດ,ທ້າວຮາລີຟັກ
ສ໌.ເປັນຫຍັງ,ຂອບໃຈ,ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍິງ.
ແຟນນີ!
ມັນເປັນແນວໃດກັບນາງ?
ພວກເຮົາໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ
.ພວກເຮົາເກືອບມາເຖິງແລ້ວ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ແລະໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າຄວາມຮັກຂອງນາງ,
Chauncey ຈະຖືກທໍລະມານໂດຍໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີການພິດຈາກກະຕ່າຊາຫຼືເຫລົ້າ.
ຫຼືອຸບັດຕິເຫດການລ່າສັດໃນຂະນະທີ່ລ່ານົກ.
ຫຼືຕົກລົງຈາກກະຕ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງລາວຢ່າງດື່ມ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປຫາເຈົ້າຂອງບ້ານ
ແລະອາບນ້ໍາໃຫ້ເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຮັ່ງມີ
ທີ່ທ່ານສົມຄວນຢ່າງອຸດົມສົມບູນ.
ອືມ.
ລາວເປັນຜູ້ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ
,ແລະຄົນຮັກທີ່ບໍ່ຮັກ,ແຕ່...
ລາວບໍ່ໄດ້ບໍ່ມີຄວາມສວຍງາມຂອງລາວ. ຮັມມ໌.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈິດໃຈການຄາດຕະກໍາ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້ານາງເຊັ່ນກັນ?
ການຈົມນ້ ໍາ ໃນຕອນເຊົ້າ,
ຫຼືການລອຍທີ່ຜິດພາດໃນພື້ນທີ່ສະບູ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນສົງໄສເກີນໄປ.
ພວກເຂົາທັງສອງຕາຍຈາກສາເຫດ
ທີ່ບໍ່ທໍາມະຊາດແລະແປກໃຈ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຟານນີນ້ອຍ.
ໃຜສົນໃຈຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ຮ້ອງໄຫ້ນັ້ນ?
ພວກແມວຂອງນາງນັ້ນກິນດີກວ່າຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບເກມຍາວນານຢູ່ນີ້.
ຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ,ຫຼັງ
ຈາກທີ່ຂີ້ຝຸ່ນຕົກລົງ,
ພວກເຮົາຈະເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາ.
ອືມ, ອືມ.
ສະບາຍດີເດີເດີ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເອຣ໌. ສູງກວ່າ, ແມ່?
ແມ່?
ຕໍ່າກວ່າ. ແລະໄປທາງຊ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້!
ໃຜເປັນໃຜ?
ຢ່າໂຕ້ຖຽງກັນ, ພຽງແຕ່...
ທ້າວແລະທ່ານນາງແບນເນັດ.
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ກຽດຕິຍົດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຍ່າງເຊົ້າ
ແລະຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມາ.
ຊາວປ່າໄມ້ຢູ່ໃນ,ໂດຍໂອກາດບໍ?
ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ບັງຄັບໃຊ້,ແຕ່ພວກເຮົາ-
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເຮັດ. ຂໍໂທດບໍ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ໃຜເລີ່ມປະໂຫຍກດ້ວຍ,
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະບັງຄັບ,
ຕິດຕາມດ້ວຍຄໍາວ່າ"ແຕ່",ພວກເຂົາ
ແນ່ນອນວ່າໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
ຢ່າຂໍໂທດ,ທ້າວເບນເນັດ.ພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ການບັງຄັບຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເພື່ອນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!
ບໍ່,ແທ້ຈິງແລ້ວ-ມັນບໍ່ແມ່ນແບບ
ນັ້ນເລີຍ.ດີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່-
... ຍ່າງຍ່າງ.
ດີ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະບັງຄັບໃຊ້,ແຕ່,ເອ້...
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າດອກ
ແລະດອກຊີສ໌ຂອງເດວອນຊາຍ
ພວກເຮົາຈະມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ໂອ້!
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ! ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ມັນເປັນຂ່າວລືທັງ ໝົດ!
ເອ້,ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ພະຍາດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວຣນອນ
ໄດ້ປ່ຽນໄປສູ່ຄວາມຮ້າຍແຮງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ໂຊກຮ້າຍຂອງຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ
ແມ່ນຊັບສິນຂອງຄົນອື່ນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ມມ.
ນັ້ນແມ່ນຄາຣາເວຈໂກ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍບໍ່ເຄີຍພາກພູມໃຈເລີຍ. ມມມມ.
ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າສົດໃສງ່າຍໆ.
ເສື້ອຜ້ານັ້ນ. ຜົມຂອງທ່ານ. ເອຣ໌.
ເອ້.ສີຜິວຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນ...
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
ເອຣ໌.ມມມມ.ໂອ້,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໃຈບຸນເກີນໄປ.
ມັນຈະເປັນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະ
ສອບຖາມສະຖານະພາບຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າການເຊີນຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້!
ມມ
ເພື່ອນທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບ່ອນນັ່ງ
ທຸກບ່ອນໄດ້ຖືກເວົ້າໄວ້ແລ້ວ.
ອືມ.
ແຕ່ແນ່ໃຈວ່າ, ຖ້າໃຜອອກຈາກໂຮງຮຽນ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາຢ່າງແຂງແຮງ.
ແນ່ນອນ ແນ່ນອນ
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກກົດດັນ.ຢາກກົດດ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການບັງຄັບໃຊ້ເລີຍ.
ພຣະເຈົ້າ, ເບິ່ງເວລາແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາ,ພວກເຮົາ
ມີຂໍ້ຕົກລົງຫຼາຍທີ່ຈະກະກຽມ.
ພວກເຮົາມີວຽກຫຼາຍ.
ຖ້າມີຫຍັງປ່ຽນແປງ, ຢ່າລືມ...
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາໝໍໄປເບິ່ງ.
ທ່ານ CHAUNCEY :ໂອ້,
ຢ່າເປັນຮູບເງົາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີເຫລົ້າທີ່ພຽງພໍກວ່າ
ທີ່ຈະບັນເທົາຄວາມເຈັບປວດ.
ໂອ້!
ດຽວນີ້,ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍທາງ
ເລືອກດອກໄມ້ເລືອດອີກຄັ້ງ!
ຢ່າຍົກສຽງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດຄື
ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄົນຮັກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນທາງ
ເລືອກຂອງດອກໄມ້ອີກຄັ້ງ,
ຖ້າມັນບໍ່ເກີນໄປທີ່ຈະຂໍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງ peonies ແລະ daffodils ເລືອດ,
ແຕ່ດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍມີຕາທີ່ແຊບ
ແລະດັງທີ່ກະທັດຮັດ..
....ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຢ່າລືມຕີນທີ່ອ່ອນແອ. ເຈົ້າບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ດີນະ
ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນໃຊ້ອີກ
ສອງຄົນສໍາລັບການທົດລອງມື້ອື່ນ.
ໜຶ່ງ ສໍາ ລັບທັງສອງດ້ານຂອງໂຕະ.
ຂ້ອຍຄວນຊອກຫາຄົນໃຊ້ສອງຄົນຢູ່ໃສ,
ຢູ່ກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າຕ້ອງ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມກະຕ່າ
ແລະຊາວຈາໂກບິດທີ່ເລືອດ! ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາມີການສອບເສັງໃນຕອນບ່າຍນີ້
ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດວາງເວລາຄືນໄດ້!
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດຢັ້ງ!
ດໍໂຕຣີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່, ນິ້ວມືໃຫຍ່?
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເຮ້! ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້!
ໂອ້, ຕອນເຊົ້າ, ເບຣີລ. Myfanwy.
ເຕົ້າໂຮມກັນ! ເກັບກໍາກັນ, ທຸກຄົນ.
ຈາໂຄບ, ຈາໂກບ. ເຮັດໄດ້ດີ. ດີ.
ມີຂ່າວດີບາງຢ່າງ.ທຸກຄົນເຕົ້າໂຮມ
ກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ດີສອງຄົນ
ສໍາລັບການມອບໝາຍໃນເຮືອນຫລັກ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄ່າຊົດເຊີຍ
ຫຼາຍກ່ວາຢ່າງຍຸຕິທໍາ
ສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານ.
Chauncey ມີຄວາມເຫັນໃຈກັບ
ຄວາມທຸກຍາກຂອງຄົນງານຂອງລາວ,
ເພາະລາວເຄີຍເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ພວກເຂົາເປັນການເຕືອນ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະເຈັບປວດ
ຂອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ອ່ອນແອຂອງລາວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນເລີຍ,
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນ Chauncey
ບໍ່ຄ່ອຍ, ຖ້າເຄີຍ, ຢ້ຽມຢາມກະຕ່າ.
ດຽວນີ້,ໃຜຢູ່ນີ້ມີແຂນ
ທັງໝົດຂອງເຂົາເຈົ້າ,
ລວມທັງນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາບໍ? ມືຂຶ້ນ.
ອາ.
ເຈົ້າ. ແລະເຈົ້າ.
ດີເລີດ. ເຈົ້າທັງສອງ, ມາທາງນີ້.
Chauncey ແມ່ນແຕ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ
ເງິນຈ້າງ
ຈາກກະເປົາທີ່ຫຼຸດລົງຂອງລາວ
,ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຖືກຮັບປະກັນ,
ແລະກົງກັນຂ້າມຄວາມ
ປາຖະໜາຂອງນາງຢ່າງແນ່ນອນ.
ຢ່າບອກເຈົ້າຍິງຂອງນາງ.ນີ້
ແມ່ນຄວາມລັບນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ?ເຈມສ໌ເດີ.
ເຈມສ໌ດາບີ.ໂອ້,ຊື່ທີ່
ແຂງແຮງ.ເປັນພາສາອັງກິດຫຼາຍ.
ແລະຂອງເຈົ້າບໍ? ເລສລີ.
ບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.ເປັນແມ່
ຍິງເລັກນ້ອຍ.ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າ ໂຮເຣສ.
ມັນເປັນຊື່ທີ່ແຂງແຮງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນໂຮເຣສ.
ມາພ້ອມໆກັນ. ມາພ້ອມກັນ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໃຫ້ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ
ໃນການເບິ່ງແຍງຂອງຜູ້ຮັບ
ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ,ທ້າວຮາລີຟັກສ໌.
ກວດກາພວກມັນເບິ່ງວ່າມີສັນຍານ
ຂອງພະຍາດໄຂ້ຍຸງລາຍ,ກະຕ່າ,
ການຫາຍໃຈທີ່ກິ່ນຫອມ,ຄວາມຫວາ
ນທີ່ສວຍງາມແລະໄອ້ທີ່ກຽດຊັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົ້ມເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂອງພວກເຂົາ...
... ກິ່ນຫອມແຂນຂອງພວກເຂົາ...
... ທໍາ ຄວາມສະອາດພວກມັນ...
...ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຫັນພື້ນຖານ.ຕັດຕັດ.
ນີ້ແມ່ນການເຕືອນດຽວ
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ, ສະນັ້ນ, ຟັງມັນດີ.
ຢ່າໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກການ
ກຸສົນຂອງເຈົ້າ Chauncey .
ລາວອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ອ່ອນແອແລະຍິ່ງໃຫຍ່,
ແຕ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຄິດເຖິງການຈັບເຂົ້າຈີ່
ຈະເປັນການພົບກັບການ
ສິ້ນສຸດລົງທີ່ບໍ່ທັນເວລາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີນະ
ໂອ້, ບໍ່ບໍ່ດີ! ບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ!
ເຮັດໄດ້ດີ, ຣີຈິນລາດ.
ເຮັດວຽກດີໆ. ຂອບໃຈເດີເດີ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະເປັນຄົນໃຊ້?
ເພື່ອອອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ
?ຄືກັບຜູ້ຊາຍໃໝ່ເດີ.ຂອບໃຈ.
ດີເລີດ.ມ່ວນຊື່ນໜ້ອຍ
ກວ່າ.ແຕ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ເຮັດໄດ້ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນມັນ
.ໄວຂຶ້ນ.ດຶງມັນອອກ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍກັບກະດານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
ໂອ້!
ຊາລເມຍ, ດາລມີຍ, ອາໂດໄນ!
ໂອ້, ລາວດີ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຄົນໃຊ້ໃໝ່?
ມີຄວາມເຄົາລົບຫຼາຍ. ອືມ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ນັກສະແດງຂອງພວກເຮົາ?
ໂອ້, ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂລກທັງ ໝົດ ແມ່ນເວທີ...
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍ່າງເທິງກະດານແລ້ວ,
ຫຼິ້ນບາດ.
ແລະຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງທັງ ໝົດ...
ພຽງແຕ່ຜູ້ຫຼິ້ນ.... ພຽງແຕ່ນັກຫຼິ້ນ.
ພວກເຂົາມີທາງອອກຂອງພວກເຂົາ...
ພວກເຂົາມີທາງອອກຂອງເຂົາເຈົ້າ...
ແລະທາງເຂົ້າ.
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໃນເວລາຂອງລາວ...
ຫຼິ້ນບົດບາດຫຼາຍຢ່າງ.
...ຫຼິ້ນສ່ວນຫຼາຍຢ່າງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ບຣາໂວ!
ພຣະເຢຊູ...... ເອົາຂ້ອຍໃສ່ກະຕ່າ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປະຕິບັດຕົວເອງ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຕັດອອກແລະໃຫ້ອາຫານແມວ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ມມ
ໂອ້!
ສະບາຍດີ!
ດໍໂຕຣີ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ການທົດລອງ!
ດໍໂຕຣີ!
ເຂັ້ມງວດຂຶ້ນ.
ເຂັ້ມງວດຂຶ້ນ!
ໂອ້! ລະມັດລະວັງ!
ຂໍໂທດເດີ ແມ່.
ອາຫານຄໍ່າການທົດລອງເກືອບພ້ອມແລ້ວເດີເດີ.
ທີ່ຮັກ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາຄົນຕັດໄມ້
ເພື່ອຍົກຊັ້ນສູງຂຶ້ນ,ຖ້າ wigs
ຂອງທ່ານກາຍເປັນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການຮ້ອງທຸກຂອງຜູ້
ໄປໂຮງລະຄອນທີ່ໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນເປັນແມງໄມ້ພູເຂົາ.
ໂອ້.
ໂອ້,ດຸກ,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບຊຸດຂອງຂ້ອຍ?
ມັນເກີນໄປບໍ?
ໂອ້,ເຈົ້າສູງສຸດ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໃຈບຸນເກີນໄປ!
ລາວເວົ້າຫຍັງ? ແມ່ຍິງບໍ່ເຄີຍບອກເລີຍ.
ເຈົ້າທັງສອງໂຊກຮ້າຍຄືກັບຄົນເຮັດໝວກ.
ນາງເປັນບັດທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນພະເຈົ້າ!ໂອ້.
ອາ!
ຮັມມ໌!
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທັງໝົດສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ແລະຂອງຂວັນທີ່ສວຍງາມ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກອ່ອນແອແລະເປັນກຽດ
ທີ່ຈະຕ້ອນຮັບເຈົ້າຄອງແລະເຈົ້າຄອງ
ໃນຕອນແລງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຕໍ່ມາ.
Cin-cin, ແລະຄວາມຢາກອາຫານທີ່ດີ.
ມມມ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ສົ່ງມັນຄືນ!
ດີ,ມັນບໍ່ປຸງແຕ່ງພຽງພໍເລັກນ້ອຍ
,ແຕ່...ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນສໍ້ໂກງ, ໂຊກຮ້າຍຢ່າງແນ່ນອນ!
ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ເໝາະສົມ
ສໍາລັບດອກເລືອດ.
ພວກເຮົາຈະຖືກສົ່ງໄປຫາກະຕ່າແຂນ!
ອາຫານຕໍ່ໄປ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ດຸກ.
ຫຼັງຈາກມື້ທີ່ຍາວນານຂອງການກິນ
ແລະດື່ມທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ,
ສຸດທ້າຍ Chauncey ໄດ້ຍອມຮັບ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງລາວ.
ທີ່ຮັກ
ມັນເປັນຫຍັງ? ໂອ້, ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ!
ເອົາໝໍມາ.
ໂອ້, ຄົນຮັກ.
ດໍໂຕຣີ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ມີການສໍາຜັດຂອງພະຍາດຂອງກະສັດ,
ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ. ພະຍາດຂອງກະສັດບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງເລືອດຈະລະເບີດ!
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ, ມັນຈະບໍ່ລະເບີດ.
ດອກຈະມາໃນເວລາບໍ່ຮອດອາທິດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ໄດ້ຄືກັບຄົນໂງ່ຂອງບ້ານບາງຄົນ!
ກິນສິ່ງນີ້ສາມຄັ້ງຕໍ່ມື້.
ມັນເປັນທີ່ຫຼ້າສຸດທີ່ສຸດ.
ການປະສົມປະສານທີ່ແປກໃຈ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມີປະສິດທິຜົນ
ຂອງຢາບ້າ, liquorice ແລະ coriander.
Liquorice ?ຖ້າມັນຮ້າຍແຮງ
ຂຶ້ນ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ທັນທີ,
ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ໝາກໄມ້ທີ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍາການຫຼີກ
ເວັ້ນຢ່າງເຂັ້ມງວດ...
... ຂອງຊີ້ນແດງແລະເຄື່ອງດື່ມທັງ ໝົດ
ຈົນກວ່າການອັກເສບແລະ
ຄວາມເຈັບປວດຈະຜ່ານໄປ.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ, ດອກຕໍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດື່ມນ້ໍາໜ້ອຍໜຶ່ງຈົນກວ່າ
ອາຫານຄໍ່າຂອງດອກ,ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ດອກແລະດອກຊີສ໌ຢູ່ຫ່າງຈາກ
ພຽງແຕ່ສອງມື້ເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກອີກບໍເດີ? ຮັມມ໌.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ! ລະມັດລະວັງ!
ມີເວລາຫ້າມື້ຈົນຮອດອາຫານຄໍ່າຂອງດອກ,
ຕາມຮີດຄອງປະເພນີ,ພວກເຂົາ
ໄດ້ສົ່ງຖົງຂອງພວກເຂົາໄປກ່ອນ
ດ້ວຍຄໍາແນະນໍາທີ່ເຂັ້ມງວດ
ກ່ຽວກັບວິທີກະກຽມທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ໂວ້.
ຈາກກະທູ້ທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີຄຸນຄ່າ,
ກັບຜັກທີ່ໃຊ້ເພື່ອ
ກິ່ນຫອມກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການເຄື່ອນໄຫວບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມຄວາມ
ຮີບດ່ວນໜ້ອຍໜຶ່ງບໍ?
ຜ່ານໄປທາງຫຼັງ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ເປັນຫຍັງ,ທ້າວບລາກ,ພວກເຮົາ
ເປັນໜີ້ກຽດຕິຍົດຫຍັງ?
ພຽງພໍກັບຄວາມໂງ່, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຜູ້ເດີນທາງ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກັບທ່ານ ຊາເວຈ໌, ທັນທີ!
ມັນເປັນຄວາມຈິງ,ລາວເຮັດ
ແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ
ລາວເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮຸນແຮງ,ບາງທີເປັນ
ໂລກລະບາດ.ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນແມ່ນແຮມເບີກ,
ດຽວນີ້ມັນເປັນໂລກລະບາດ
ເລືອດ!ເຈົ້າບໍ່ມີກຽດຊັງ.
ນີ້ແມ່ນທ່ານລູຕັນ, ຜູ້ຊາຍ
ຈ້າງຂາຍ
ຊິ້ນດິນດຽວກັນກັບທີ່ລາວເຮັດກັບຂ້ອຍ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາຈະຖືກຕິດຕາມໂດຍ
ເຈົ້າໜ້າທີ່.ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ມາແລ້ວ, ດາບີ!
ດ້ວຍການມາຮອດຂອງດອກໃກ້ຈະມາຮອດ,
ແມ່ຍິງຊາເວຈໄດ້ໂທຫາທ່ານ
ບຣິມສບີອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຕໍ່ຕ້ານຄວາມຕັດສິນໃຈທີ່ດີກວ່າຂອງນາງ,
ຂາຍຊັບສິນຄອບຄົວຫຼາຍຢ່າງ
ເພື່ອຊ່ວຍຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ
ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພວກເຂົາ.
ນາງຍັງຍອມຮັບວ່າຈະຂາຍ
ສາຍແອວທີ່ຮັກແພງຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງນາງ,
ວ່ານາງໄດ້ສາບານໂຕວ່ານາງຈະບໍ່ເຮັດ.
ຕົວຢ່າງທີ່ສວຍງາມ, ເຈົ້າຍິງ...
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ທ້າວບຣິມສບີ.
ແມ່, ເຈົ້າຈະສົ່ງພວກເຮົາ
ໄປເຮືອນຄົນທຸກຍາກຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ແບບນີ້.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ຟານນີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ.
ໄວໆ!
ໄວໆ.
ຕ້ອງເຮັດຫຼາຍຢ່າງ, ຂ້ອຍ...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ກະລຸນາ.ຈື່ສິ່ງທີ່ໝໍເວົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າໝໍເວົ້າຫຍັງ!
ລາວຮູ້ຫຍັງ?
ນໍ້າມັນດື່ມແລະຢາແກ້ໄຂ້ບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງສໍ້ໂກງໃນ
ຖ້ວຍເລືອດຕະຫຼອດຄືນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງການກະກຽມ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ, ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງໝໍ!
ບາງທີທ່ານນາງເບນເນັດແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ຄວາມຮ້າຍແຮງ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່.
ພວກຈາໂກບິດເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ນັກປະຕິວັດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ກໍາລັງກະຕຸ້ນປະຊາກອນ.
ໂຄເລຣາ ແລະ ໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່
ການລ່າສັດໃສ່ຄົນທຸກຍາກ. ແມ່ນບໍ?
ແລະດຽວນີ້ໂຣກພິດກໍາລັ
ງລອຍໄປສູ່ເຂດຊົນນະບົດ
ແລະລີ້ຢູ່ປະຕູເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຕີນຂອງຂ້ອຍທີ່ເລືອດ!
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນສັດພະເຈົ້າ.
ສັດສະຫວັນທີ່ມີຜິວໜັງເລືອດ
ແລະກະຕ່າທີ່ອ່ອນແອ. ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ຈະຖືລູກຊາຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອງຂວັນທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍສາມາດໃຫ້ໄດ້ເລີຍ.
ເພື່ອເປັນຜູ້ຮັກຂອງເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ຄົນຮັກ,ມັນຈະ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າມີຄຣີມທີ່
ສັ່ນສະເທືອນບໍ,ບາງທີ?
ເອ່ອ...
ເວົ້າຕາມແນວຄິດ,ເຈົ້າ
ເຄີຍຈິນຕະນາການຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ເປັນຜູ້ແທນທີ່ພຽງພໍ ສໍາ ລັບ Chauncey,
ຖ້າໄຂ້ເລືອດຂອງລາວຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ,
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຄາ
ດຫວັງຈະເກີດຂຶ້ນກັບລາວບໍ?
ຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນແບບຫຼາຍ
ປານໃດ,ທ້າວຮາລີຟັກສ໌.ເຈົ້າຢອກຊື່ໆ.
ເພາະຖ້າການຊີ້ແຈງຂອງທ່ານແມ່ນການອອກແບບ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຖືກສົ່ງໄປຫາກະຕ່າແຂນ.
ດຽວນີ້, ສືບຕໍ່ລ້າງບາກຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຄິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ແນ່ນອນ,ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້!
ເຈົ້າໄດ້ພິດລາວບໍ?ແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ.ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!
ໂອ້, ລາວອາດຈະພຽງແຕ່ເປັນຮູບເງົາ.
ລາວບໍ່ຮັບມືກັບຄວາມເຈັບ
ປວດດີຫຼາຍ.ຮັມມ໌.
ນາງໃກ້ຊິດບໍ?ນາງກໍາລັງຫຼິ້ນໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ມາອ້ອມຂ້າງ.ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ໃນເວລາທີ່ Devonshires ອອກໄປ...
ເລສລີ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ, ແມ່ນບໍ?
ການສືບສວນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່ບໍ?
ຮັມມ໌?
ມາທີ່ນີ້!ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ນ້ອຍໆ!ມາບ່ອນນີ້!
ເລສລີ!
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ! ໂຮເຣສ!
ເລສລີ, ມາບ່ອນນີ້!
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນຈົດໝາຍ
ປະຕິເສດ.ແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ຫຍັງ, ເດັນ ສວິດຕ໌? ບໍ່.
ເຈົ້າຄອມເບີແລນດ໌ບໍ? ບໍ່.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ,
ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນການປະຕິເສດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີໃຜ
ຢາກເຂົ້າຮ່ວມອາຫານຄໍ່າ
ດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະຕ້ອງ
ເດີນທາງໃນລະຫວ່າງການລະບາດ.
ເອຣ໌.ພວກເຮົາເສຍໃຈທີ່
ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້...
ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ມັນເປັນດ້ວຍຫົວໃຈໜັກ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິເສດການເຊີນຂອງທ່ານ."
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ,ກັບ
ການປະຕິເສດແຕ່ລະຄັ້ງ,
ລາວໄດ້ຍິນພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້.
ລາວບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນສູງສຸດພຽງພໍ.
ເປັນຜູ້ຊາຍພຽງພໍ. ສະຫລາດພໍສົມຄວນ.
ບໍ່ວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງ,
ຫຼືໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ,
ຮູບແຕ້ມໃດທີ່ປະດັບກໍາແພງຂອງລາວ,
ຫຼືເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຕົວເອງ,
Chauncey ບໍ່ເຄີຍສາມາດ
ໜີຈາກຄວາມຈິງທີ່ງ່າຍດາຍໄດ້
ລາວເກີດດ້ວຍນາມສະກຸນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຍ້າຍມືໄປທາງຂວາ.
ມຸມລຸ່ມ-ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ມັນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນ.
ຂຶ້ນ,ຂຶ້ນ,ສູງ,ຂຶ້ນ.
ສູງກວ່າ,ສູງຂຶ້ນ,ສູງກວ່າ.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
ບໍ່,ບໍ່,ດຽວນີ້ເຈົ້າ
ໄປໄກເກີນໄປ.ລົງມາ.
ຢູ່ເທິງທາງຊ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ສືບຕໍ່ໄປ
,ສືບຕໍ່ໄປ,ສິ້ນສຸດລົງ,
ສືບຕໍ່ໄປ, ສືບຕໍ່ໄປ,
ຮັກສາ...ຮັກສາ-ບໍ່,ຮັກສາ
ຕໍ່ໄປ,ຮັກສາມັນຕໍ່ໄປ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!
ລະມັດລະວັງ!ລະວັງ,ລະວົນ,ລະວັງ!
ດຽວນີ້ລົງເລັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຢຸດ
ເຊົາ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ທີ່ຮັກ?
ເບິ່ງ,ທີ່ຮັກ,ພວກເຂົາ
ເໝາະສົມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໃນເວລາທີ່ຜົວຂອງນາງບໍ່ມີຢູ່,
ແມ່ຍິງຊາເວຈໄດ້ບັນຊາການ
ເຮືອຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂດຍບໍ່ປ່ອຍຫີນໃດທີ່ຍັງບໍ່ປ່ຽນແປງ,ນາງໄດ້
ນໍາພາພະນັກງານທີ່ບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈຂອງນາງ
ວິທີທີ່ພົນຈັດຕະວາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອາດຈະຈັດການປິດລ້ອມ...
ເອ້.ທ້າວດາກບີ,ກະຕ່າເຫຼົ່
ານັ້ນບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງ..ຫຼືນັກ
ສະແດງລະຄອນໃນຄືນເປີດຕົວຂອງລາວ.
ທ້າວວໍລໂຄຕ໌.
ທີ່ຮັກ, ມັນເບິ່ງດີເລີດບໍ?
ມມມ
ທ່ານວໍລໂຄຕ໌, ທ່ານໄດ້ປັບປຸງຫຼາຍ.
ໝາກ ໄມ້ນັ້ນແຊບແລະຫວານ.
ພວກເຮົາຈະກິນສິ່ງນີ້,
ນີ້ແມ່ນ,ນີ້,ນີ້ແລະນີ້.
ເອ້, ແນ່ນອນ, ແມ່.
ເອຮໍ
ນາງເນວລ໌. ຮັມມ໌?
ນັ້ນແມ່ນຈຸດບໍ? ຂໍໂທດເດີ, ແມ່.
ຖ້າດອກເຫັນມັນແນວໃດ?
ໃນສະພາບທີ່ອ່ອນແອຂອງລາວ,
Chauncey ບໍ່ເຫັນຄວາມສວຍງາມ
ຂອງເຮືອນຂອງພວກເຂົາອີກຕໍ່ໄປ,
ພຽງແຕ່ກະຕ່າຂອງມັນ.
ລາວຖືກໂຊກຮ້າຍໂດຍຮອຍແຕກນ້ອຍໆ
ຢູ່ເທິງກໍາແພງທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ,
ມຸມຂອງຮູບແຕ້ມສໍ້ໂກງເລັກນ້ອຍ,
ຂີ້ຝຸ່ນນ້ອຍໆຢູ່ເທິງກະຕ່າ
ໄຟ.ບໍ່ມີຫຍັງຖືກຕ້ອງ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງໄດ້ເລີ່ມຈົມເຂົ້າໄປໃນ
ທີ່ບໍ່ສາມາດກີດຂວາງຫຼືຢຸດໄດ້.
ຄືກັບໂຊຟເລທີ່ບໍ່ປຸງແຕ່ງດີ
,ລາວກໍາລັງຕົກລົງໃນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຢາກເຫລົ້າບໍເດີເດີ?
ບໍ່. ບໍ່, ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ, ຄົນຮັກ?
ທີ່ຮັກ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ... ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ໃຜ? ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີແຂ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ
ຕະຫຼອດມື້.ເອ້,ເລສລີ?
ເອຣ໌.ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ມັນ.ໂຮເຣສ.ໂຫເຣສຢູ່ໃສ?
ລາວຕ້ອງຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າ, ກະລຸນາ. ຄົນບໍ່ພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
ບາງທີລາວໄດ້ອອກຈາກຫຼື
ເຂົ້າຮ່ວມຊາວຢາໂກບິດ.
ໂຮເຣສຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງ.
ທີ່ຮັກ,ນີ້ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?ມັນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
ບໍ່ເດີ. ດີ, ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເດີ.ບາງທີລາວອາ
ດຈະເຈັບປ່ວຍດ້ວຍພະຍາດ pox ,
ຫຼືໜີໄປກັບຄົນຮັບໃຊ້ບາ
.ດີ,ຊອກຫາລາວ,ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ອາຫານຄໍ່າຂອງດອກແມ່ນມື້ໃດກໍ່ຕາມດຽວນີ້,
ແລະຂ້ອຍຖືກອ້ອມແອ້ມດ້ວຍ
ຄວາມໂງ່ແລະຄວາມບໍ່ສາມາດ!
ກະລຸນາເດີ, ຢືນຢັນ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດການໄວນີ້...
...ຮູບພາບທີ່ຖືກ hackneyed
ຂອງການປອມແປງຄອບຄົວ
ແລະຄວາມຮັກປອມ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມດີຕໍ່
ຂ້ອຍທີ່ຈະຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-
ຂ້າພະເຈົ້າ-ຂ້ອຍເວົ້າອອກຈາກເວລາ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຜິດ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຖືກຄວາມກົດດັນຫຼາຍ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ...
"ການປອມແປງຄອບຄົວແລະຄວາມຮັກປອມ"?
ເຈົ້າ, ທ້າວຣູສ...
...ມີຄວາມລະມັດລະວັງ,ລົດຊາດ
,ແລະຄວາມສະຫຼາດທາງດ້ານສິລະປະ
ເດັກນ້ອຍຕາບອດ
ການແຕ້ມດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອຂອງ
ຕົນເອງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຄວາມ
ກຽດຊັງຫຼາຍປານໃດ...
... ການຕີກະດານໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນຢ່າງດີ
ສໍາລັບຄວາມໄວຂອງທ່ານ.ດີ...
ແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນການຮ້ອງໄຫ້
ຫຼືຄວາມຜິດພາດອີກຕໍ່ໄປ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ
ແຕ່ເພື່ອຕັດມືຂອງທ່ານດ້ວຍກະດານ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ, hmm?
ແລະເຈົ້າ,ຣີຈິນລາດທີ່ຮັກແພງ
ທີ່ສຸດ,ຜູ້ຕໍ່ຕ້ານການກະບົດ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມລົບກວນ...
ໂອ້......ແລະທໍາລາຍອ
າຫານຄໍ່າທີ່ສວຍງາມນີ້
ກັບຄວາມບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຂອງທ່ານ, hmm ?
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາພາ
ພະນັກງານຂອງທ່ານໄດ້ເທົ່ານັ້ນ,
ເບິ່ງຄືວ່າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາພວກມັນໄດ້.
ແລະເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ດີກວ່າ,
ດ້ວຍຫູທີ່ມີຄວາມເຫັນໃຈຂອງເຈົ້າ
,ກະຕ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ,
ກະຕ່າທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງທ່ານແລະຄຣີມທີ່ກ້ອນ.
ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້ທີ່
ປົກຄຸມດ້ວຍຊັອກໂກແລັດ!
ແລະແອນຈູສຢູ່ໃສ, hmm?
ແອນຈູສ ວໍໂຄຕ໌, ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວໃນອັງກິດ
ໃຜສາມາດປຸງແຕ່ງງົວທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນໄດ້!
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ? ດອກຈະເວົ້າແນວໃດ?
ເຮືອນທັງໝົດນີ້ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ
ຮູບເງົາຂອງຄວາມເປື້ອນແລະຄວາມທຸກຍາກ!
ອາຫານຂອງພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ.
ດອກໄມ້ຂອງພວກເຮົາໝົດອາຍຸ.
ພະນັກງານຂອງພວກເຮົາຫາຍໄປ.
ມັນຕ້ອງສົມບູນແບບ! ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ມີຫຍັງຖືກຕ້ອງ! ໂຮເຣສຢູ່ໃສ?
ໂຮເຣສຢູ່ໃສ?! ໃຜ?
ພໍ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
,ແລະລາວເປັນມາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.ດອກ
ຈະຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍເປັນທັດສະນະທີ່
ຮ້າຍແຮງ.ເບິ່ງພວກເຮົາ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຈາກຢອກຊີຣ໌
ໃນເຮືອນທີ່ຢ້ານກົວນີ້.
ບໍ່,ບໍ່,ສະບາຍດີ,
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ!
ພໍ່!
ບາງຄົນຄວນແກ້ໄຂຮອຍແຕກນັ້ນ.
ສະພາບຂອງທ່ານໄດ້ຮ້າຍແຮງ
ຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກິນຢາບໍ,
ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາ
ທີ່ເຂັ້ມງວດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮ້າຍແຮງແລ້ວ, ດອກຕໍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກໄຂ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີໄຂ້ເດີເດີເດີ.
ບາງທີມັນເປັນພັອກສ໌,ຫຼື..
.ຫຼືພະຍາດຫວານຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຫຼືພວກແບນເນັດທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນມີ...
ໄດ້ພິດຂ້ອຍເພື່ອຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້
,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກພິດ,ທ້າວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ gout ເທົ່ານັ້ນ
.ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະພັກຜ່ອນ!ເຈົ້າ
ຊາຍແລະເຈົ້າຍິງກໍາລັງມາ!
ຊອກຫາເຮືອນຂອງແບນເນັດ
ທັນທີ!ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງມັນ!
ພວກຂ້າສັດທີ່ກຽດຊັງ! ນີ້ແມ່ນການລະເລີຍ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ເອ້,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມ laudanum ນ້ອຍໆ
ເພື່ອຜ່ອນຜັນຄວາມເຈັບປວດບໍ?
ດຽວນີ້,ເອົາພາສາຂອງທ່ານ
ອອກ,ແລະເວົ້າວ່າ",ອາ."
ອາ...
ດຽວນີ້... ໂອເປຍັມ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ແມງໄມ້.
ໜຶ່ງ. ນັ້ນແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນ.
ມັນກະຕຸ້ນໃຈ.
ສອງຄນ
ສະລິມມີ້...
ຂີ້ເຫຍື້ອ.
ສາມຄນ
ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນນີ້ເປັນຄົນສະຫຼາດ.
ແລະທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ, ສີ່.
ແມງໄມ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາແນະນໍາອາຫານຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າເຈົ້າຈະປິ່ນປົວໃນເວລາ
ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ. ອືມ.
ໂອປິໂອມ, ໂອບີໂອມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ທ່ານ CHAUNCEY :ໂອເປຍັມ.
ໂອບເປີຍມ.ໂອເພຍມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອປິໂອມ. ໂອບີໂອມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອເປຍມອີກ.
ອາຫານຄໍ່າແມ່ນໃນຄືນນີ້, ຂ້ອຍຈະຊ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຜ້າຜົມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຖ້າໃຜເຫັນຂ້ອຍແນວໃດ?
ຖ້າດອກເຫັນຂ້ອຍແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ດອກ ກໍາ ລັງມາ. ດອກກໍາລັງມາ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຣີຈິນອລດໍ?
ດໍໂຕຣີ?
ຈໍຈິນາ?
ມີໃຜບໍ?
ຣີຈິນອລດໍ?
ທີ່ຮັກ
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເອັມມ໌. ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ?
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ໂອ້, s... ຂໍໂທດ.
ຣີຈິນລາດ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ລາວເປັນ, ເອ້... ຂ້ອຍ...
ເອ້, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ...
...ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນວິທີ
ທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນກ່ອນໜ້ານີ້,
ແລະເຮັດແບບວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນບໍ?
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນພາຍໃນເມຍຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ...
ໂອ້!
ຂ້ອຍ... ນັ້ນແມ່ນຜ້າຜົມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເອ້,ກະລຸນາເດີ,ຢ່າເຮັດ
ຫຍັງທີ່ກ້າຫານເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນໝູ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ
ໃນເລື່ອງນີ້,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.ເອ້...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ! ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງ... ເຈົ້າບໍ່ຄວນ.
ຂໍຮ້ອງ... ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
... ຄວາມພໍໃຈ! ໂອ້, ສະບາຍດີ, ແທ້ບໍ?
Chauncey ພົບຕົວເອງຢູ່ໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານສິນທໍາ
ຂອງລັກສະນະທີ່ສັບສົນທີ່ສຸດ...
ສອງເທົ່າ,ບັບບູລ,
ຄວາມພະຍາຍາມແລະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຄວາມປາຖະໜາໄໝ້ແລະການພະນັນແມ່ນສອງເທົ່າ.
ເພື່ອປົກປ້ອງກຽດຕິຍົດຂອງລາວ
ແລະເອົານາມສະກຸນຄອບຄົວ...
ແມ່ນແລ້ວ!... ຫຼືອາດຈະຂ້າ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວແລະ
,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເພື່ອນດຽວຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ duel ໂດຍບໍ່ມີ Reginald.
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,ລາວປົກກະຕິ
ແລ້ວປົກປ້ອງກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນໃຊ້ຄົນໃຊ້ຄົນອື່ນເປັນ
ຄົນທີສອງຂອງຂ້ອຍບໍ?ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຍັງບໍ່ຮູ້ວິທີສາກປືນທີ່ຖືກຕ້ອງ,
ບໍ່ເວົ້າເຖິງກົດລະບຽບການແຂ່ງຂັນ.
ບໍ່,ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະ
ເຈັບປວດຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ,
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະ
ເລືອກໃຜນອກຈາກທ່ານເບນເນັດ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຊີນລາວໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
ດີ,ມັນເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່
ນ້ອຍກວ່າ,ເນື່ອງຈາກສະພາບການ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຍັງບໍ່ມີໃຜຢືນຢັນເທື່ອ.
ຕີນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ແມງໄມ້ໄດ້ຊ່ວຍ.
ເປັນຫຍັງ...
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດເພດສໍາພັນກັບລາວເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ເອ່ອ,ດີ,ມັນເກິດຂຶ້ນມາ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽກຮ້ອງຄວາມພໍໃຈເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ!
ໂອ້! ດີ, ເຈົ້າໄດ້ເລືອກເວລາທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນກະທໍາຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງ
ເຈົ້າ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າຈົນກວ່າຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລາວໄດ້
ຮັບໃຊ້ດອກແລະດອກສ໌ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
ມັນຈະເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍຈະຮູ້.
ແຕ່ມັນເປັນການຂ້າຕົວຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບຄົນທັງໝົດ
Reginald ແມ່ນການຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເປີດເຜີຍ
ຂອງມັນທັງໝົດ.ຫຍັງ?ຄວາມໂຊຄຮ້າຍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ແລະມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ,ຄົນຮັກ
ຂອງຂ້ອຍ,ມີຄົນຮັກຫຼາຍຄົນ,
ລວມທັງຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຜູ້ຍິງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແຕ່ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈະສວຍງາມແນວໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນແມ່ຍິງ.
ຕາມກົດໝາຍ, ເປັນຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້! ຂ້ອຍຮູ້ດີ, ຜົວ.
ແຕ່ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ເປັນເຈົ້າຂອງໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ແລະໄດ້ຊື້ຜ່ານຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຢ່າຕັດຄໍາເວົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນລະດັບສູງສຸດ
.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສົນໃຈ.
ເຈົ້າເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ
.ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ເມຍບໍ່ເຮັດ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປ
ບ່ອນໄດ້ດຽວນີ້.ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນແອແລະບໍ່ຕັດສິນໃຈ.
ໂອ້. ໂອ້!
ໄວໆ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຜນການ.ເຈົ້າ
ສາມາດບໍ່ລະມັດລະວັງໄດ້ແນວໃດ?
ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ສາມາດ
ຍິງຕົ້ນໄມ້ໃນປ່າໄມ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງພວກເຮົາ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຮັມມ໌?
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ກວ້າງຂວາງ
ໃນຄວາມສາມາດໃນການຍິງຂອງພວກເຮົາ. ມມມ.
ຂ້ອຍເປັນເປົ້າໝາຍທີ່ສູງກວ່າທີ່ຈະຕີ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງ, ຂ້ອຍມີຫົວໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເຖິງວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວ
ຫຼາຍປານໃດ,ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານມັນໄປ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືກເຮັດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ໂດຍຜູ້ຮັບໃຊ້ເລືອດຂອງທ່ານໄດ້!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລືແລ້ວ.
ມັນຈະເປັນຈຸດທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດລ້າງອອກໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ!
ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດມັນ.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ແທນຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຖາມວ່າ,
ການເຊີນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ດີ, ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍ...
ມມມມ... ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຄືກັນ
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າແລະທ່ານນາງເບນເນັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ, ຈາກແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້,
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຄວາມສະຫຼາດຂອງເມຍຂອງທ່ານ.
ຕາຂອງທ່ານທີ່ຊັດເຈນກັບບັດ.
ໂອ້, ມັນຈະເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍຢ່າງສົມບູນ!
ແທ້ຈິງແລ້ວ!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ອາດຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼືບໍ່ລະອຽດອ່ອນ,
ລົດຖີບກ່ອນມ້າເປັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ...ພວກເຮົາ...
ຕ້ອນຮັບດອກ,ຖ້າເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ
ທີ່ຈະເສຍຊີວິດໃນ duel ໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ?ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ເປັນມາດຕະການປ້ອງກັນໄພ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະພົບເຈົ້າດີ,
ແລະວ່າເຈົ້າມີອາຫານຄໍ່າທີ່ສວຍງາມ."
ຂ້ອຍຍັງຫວັງວ່າຈະບໍ່ເຫັນ
ເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຮານສ໌ຣູສ.
ຂ້ອຍມັກຟາຊານ.
ມີໃຜເຫັນເຈົ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນພຽງພໍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ສໍາລັບການລົ້ມເຫຼວຊົ່ວຄາວໃນການຍິງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດ... ຂ້ອຍສາມາດທົດແທນລາວໄດ້.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍໂງ່ແລະໂຊກຮ້າຍ,ແລະ
ການຍິງທີ່ບໍ່ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່...
ຂ້ອຍຮັກລາວ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າ...ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີ
ຄວາມສະຫຼາດແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ລາວເປັນຄົນໂອກາດນ້ອຍໆທີ່ຕີຄົນ
ຮັບໃຊ້ຂອງຜູ້ຍິງຂອງທ່ານ.ໂອ້...
ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງຈາກພາຍນອກແນວໃດ...
ແຕ່ພວກເຮົາຮັກກັນ...
ໃນວິທີທີ່ແປກໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ຂ່າວລືວ່າລາວໄດ້ຫຼອກ
ລວງຂ້ອຍເພື່ອຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີເລີຍ.
ຂ້ອຍເລືອກລາວ...
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງລາວ...
ຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ແຕ່ງງານທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ບາງຢ່າງ,ສາຍພັນແລະບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ລາວເປັນ... ໂອ້, ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ຊີວິດຈະເປັນຫຼາຍຢ່າງ,
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ຂ້ອຍ-ບໍ່.ຂ້ອຍປະຕິເສດ
ທີ່ຈະແຕ່ງງານຢ່າງດີ
ແລະພົບຕົວເອງຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ໜ້າໂຊກຮ້າຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງນອກຈາກກະທູ້ທີ່ສວຍງາມ
ການປະດັບຫ້ອງແຕ້ມຮູບຂອງຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ດີເລີດ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ໜ້າທີ່ຫຼາຍກວ່າຄວາມ
ປາຖະໜາ.ພັນທະຕໍ່ຄວາມສຸກ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຊີວິດທີ່ຂ້ອຍ
ເລືອກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ຂ້ອຍເລືອກລາວ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ແປກໃຈ,ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອແທ້ໆ
ວ່າມັນທັງ ໝົດ ໄດ້ນໍາໄປສູ່ເວລານີ້...
ໄປຫາອາຫານຄໍ່ານີ້.
ແລະຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ບາງຄົນ...
ການພົບປະທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ...
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະ
ມີຄວາມສຸກເທົ່າໃດກໍ່ຕາມ...
ທໍາລາຍມັນ.
ກະລຸນາຢ່າຂ້າລາວ.
ກະລຸນາ.
ຣີຈິນອລດ!
ມາແລ້ວ, ດາບີ.
PSst! ຮັມມ໌?
ແນໃສ່ຫົວ, ຫົວໃຈ, ຄໍ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ.
ແຕ່ຍິງໂດຍກົງ
ແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມທີ່ສວຍງາມ
ຢູ່ທາງອື່ນ.ເປັນຫຍັງທຸກຄົນ
ຈຶ່ງພະຍາຍາມສໍ້ໂກງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງກ່ຽວກັບ
ຄວາມສາມາດຍິງຂອງທ່ານ
ແລະການຄ້າທີ່ສົງໄສ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ, ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ,ຄ່າ
ຊົດເຊີຍຂອງທ່ານແມ່ນໃຈບຸນ.
ຢ່າງໜ້ອຍໃສ່ແວ່ນຕາຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າມັກປື້ມແລະໄຂມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍຈະຕາຍ...
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງດີຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນຄືນກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຫຼາຍກວ່າທຸກຢ່າງໃນໂລກທັງ ໝົດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ປະຕູຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍ
າແໜ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນເຈົ້າທີ່ຮຽກຮ້ອງຄວາມພໍໃຈເດີເດີ.
ພວກເຮົາຢ່າແນໃສ່ນິ້ວມື. ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້
ຂີ້ຄ້ານ
ຫຼື... ຫຼື - ເອຣ໌. ການສູນເສຍນິ້ວມືບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງສູນເສຍຊີວິດໃນຕອນແລງນີ້.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກການຕໍ່ສູ້.
ທ່ານ Chauncey, ໃນຖານະເປັນຜູ້ຖືກໂຈມຕີ,
ເຈົ້າສາມາດໂທໄດ້. ຫົວ.
ມັນເປັນຫົວ.
ທ້າວ Chauncey ໄດ້ຊະນະການຖິ້ມ
ແລະຈະຍິງກ່ອນ.
ທ່ານຮາລີຟັກສ໌,ເຈົ້າ
ຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງທ່ານ.
ພວກເຈົ້າ...
ສິບຂັ້ນຕອນ.
ໜຶ່ງ, ສອງ,
ສາມ ສີ່
ຫ້າ ຫົກ ເຈັດ ແປດ
ເກົ້າ, ສິບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນເປັນລົມ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກລົມພັດນັ້ນບໍ?
ທ້າວເບນເນັດ,ມັນຕ້ອງ
ມີຂໍ້ເທັກນິກບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຫດການດັ່ງກ່າວ.
ຂ້ອຍຄວນດື່ມອີກຄັ້ງ, ແມ່ນບໍ?
ທ່ານ Chauncey, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ...
ເຈົ້າຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງທ່ານ
ແລະຮັບໄຟຂອງທ່ານ Halifax ໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ແລະພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດຍິງຄືນໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມພໍໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າພໍໃຈບໍ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ?
ພຣະເຢຊູ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເກືອບຈະຕັດແຂນຂອງຂ້ອຍອອກ!
ດີ,ເຈົ້າໄດ້ທ້າທາຍຂ້ອຍ
ໄປຕໍ່ສູ້ກັນເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕັດຫົວເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ!
ພວກເຈົ້າ,ເຈົ້າຕ້ອງຢືນຢູ່
ບ່ອນຂອງທ່ານອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ທ່ານ Chauncey ,ມັນເປັນເວລາ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະຕອບໂຕ້ໄຟ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເອົາໝໍມາ!
ເຖິງແມ່ນວ່າການຍິງແມ່ນໂຊກດີແທ້ໆ,
Chauncey ຖືກບໍລິໂພກດ້ວຍຄວາມຜິດ.
ມັນກິນທ້ອງຂອງລາວໄປຄືກັບ hemlock.
ເອົາໝໍມາ!
ໃນທີ່ສຸດ, Reginald Halifax ເສຍຊີວິດ
ໃນບ່ອນດຽວກັນທີ່ລາວເກີດຂຶ້ນ.
ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ການຍິງທີ່ດີ, ເດັກຊາຍເກົ່າ.
ພວກເຮົາຄວນມາກິນອາຫານຄໍ່າໃນເວລາໃດ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າປ່ອຍພຽງພໍສໍ
າລັບ...ສໍາລັບຫົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ຟັງ,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນດື່ມ...
...ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເລືອດອ່ອນແອ
,ແລະບາດເຈັບຂອງທ່ານແມ່ນເລິກເຊິ່ງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ໂຊກດີກວ່າ, ຄົນຮັກ. ແມ່ຍິງ SAVAGE: ໂອ້!
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.ໂອ້,
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເອຣ໌. ຣີຈິນລາດຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຜິວໜັງລາວຢູ່
ສະໜາມຮົບ.ເອົາຫົວຂອງລາວອອກທັນທີ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຊອນຊີ:ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງເບິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ?
ມັນເປັນລາວທີ່ທ່ານຢາກກັບມາໃນການຊະນະບໍ?
ເອຣ໌.ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່-
ພວກເຮົາຢ່າເກີນໄປດຽວນີ້
.ດີກວ່າລາວກ່ວາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜົວຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່,ປິດງຽບ!ລາວແມ່ນ...
ຕາຍແລ້ວບໍ? ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ລາວນອນຢູ່ບ່ອນບໍ່ມີຫົວໃນຮູໃກ້ກັບຫ້ວຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເວົ້າໂດຍກົງຫຼາຍ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວແມ່ນເຮັດແລ້ວ.
ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີ,
ຍົກເວັ້ນເຫດການທີ່ລາວ
ເຮັດໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍເປື້ອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວຈະຖືກຂາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ທີ່
ໂຊກຮ້າຍໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ,ແຕ່...
ເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ເຮັດວຽກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້,ເອົາຈອກເຫຼົ້າ bubbly ເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດສະເຫຼີມສະຫຼອງໄດ້. Chop chop .
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ ໜຶ່ງ,ສອງ, ສາມ
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ
ກໍາລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງກ
ໍາລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ
ກໍາລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງກ
ໍາລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ
ກໍາລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ
Chauncey ,ທີ່ຮັກ,ຢຸດ
ເຊົາ.ດາບີ,ດາເບີ,ເດ!
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ
ກໍາລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງກ
ໍາລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຂ້ອຍ. ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ
ກໍາລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ
ດອກແລະດອກຊີສ໌ ກໍາ ລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ!
ຣີຈິນາລດ໌! ຣີເຈນາດ໌! ມາເບິ່ງ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ມັນແປກໃຈ.
ເປີດປະຕູ
ທີ່ຮັກ...
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍບໍ?
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ, ມັນເປັນແກນເກຣນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປພົບໝໍທັນທີ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ
.ພຽງແຕ່ການເຜົາໄໝ້ເລັກນ້ອຍ.
ມີຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດສໍາ
ລັບອາຫານຄໍ່າໃນຕອນແລງນີ້.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ມີຄ່າບໍ?
ຂຸດຄົ້ນຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຄວາມເສຍຫາຍ,
ເຮັດໃຫ້ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຕົກລົງ,
ກະຕ່າຂອງທ່ານ,ແລະແຂນ
gangrenous ຂອງທ່ານ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍດີແທ້ໆ.
ແລະກັບເຈົ້າ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ພົບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍໃນອາຊະຍາກໍາ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ພິສູດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບມັນແທ້ໆ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຖືກິ່ນຫອມທີ່ກຽດຊັງ
ຂອງຄົນນອກ.
ໜຶ່ງທີ່ບໍ່ມີກິ່ນຫອມ
,ເຖິງແມ່ນວ່າດອກໄມ້,
ສາມາດລົບລ້າງຫຼືຄວບຄຸມໄດ້.
ແມ່ຍິງ SAVAGE: ໂອ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ,
ມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານດໍາລົງຊີວິດທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເລິກເຊິ່ງຂອງລັກສະນະຂອງທ່ານ.
ຄືນນີ້ຈະເປັນທີ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນັ້ນແມ່ນແຂນບໍ? ມມມ.
ເຈົ້າຊອນຊີ:ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ມັນຫຸ້ມຫໍ່ຄືນ.ເອ້...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ! ມັນກິ່ນຫອມ!
ໂອ້!
ໂດຍ MOZART ຫຼິ້ນ
ສະບາຍດີ!
ທ່ານບລາກ,ທ່ານຮັກແພງ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ມາຢ້ຽມຢາມ!
ທ້າວລູຕັນ, ມັນດົນເກີນໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຫຍັງ...
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັນຫາຫຍັງ?
ຢ່າຫຼິ້ນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຂ້ອຍ, ຊາເວຈ.
ການຫຼອກລວງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຈັບກຸມເຈົ້າ.
ການຫຼອກລວງບໍ? ການຈັບກຸມບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າພະຍາດໄຂ້ຍຸງຂອງທ່ານ
ໄດ້ປິ່ນປົວດີແລ້ວ.ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ມັນແຮມເບີກບໍ? ຮັມມ໌?
ອິນເດຍຕາເວັນຕົກ,ບາງທີ
?ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານ...
ອາ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບລາວ.
ກັງວົນລາວບໍ?
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ,
ທ້າວຮາລີຟັກສ໌,ເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງແລ່ນ
ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນ
ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້,
ເຊັ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດເຫຼົ່ານີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນຕົວະແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າ,ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດຊອກຫາທ່ານ Halifax ນີ້ຢູ່ໃສ?
ຣີຈິນອລດ໌ ສະແຕນລີ ຮາລີຟັກສ໌.
ໂຊກຮ້າຍ, ລາວໜີໃນຕອນກາງຄືນ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍປະເຊີນກັບລາວ.
ຂ້ອຍຢາກຍື່ນລາຍງານທັນທີ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອຄໍາເວົ້າໃດໆຂອງມັນ.
ເອຣ໌.ແຜນການຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຕອນແລງນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ພວກເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອນຮັບດອກ
ແລະດອກຊີສ໌ຂອງເດວອນຊາຍ
ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າ,ແລະຄິດວ່າ
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເຂົ້າຮ່ວມ.
ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືເລື່ອ
ງນ້ອຍໆທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ໄດ້
ຢູ່ເທິງຈອກເຫລົ້າທີ່ດີ, ຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
ແທ້ຈິງບໍ?ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ
ຂອງເດວອນຊາຍ?ໃນຄືນນີ້ບໍ?
ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມກຽດຕິຍົດ. ມີຄວາມກຽດ.
ຫລັງຈາກເລສລີທີ່ທຸກຍາກຫາຍໄປ
ແລະຄວາມຕາຍຂອງເຣຈິນອລດ໌,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຮັບໃຊ້
ຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກດົນທີ່ສຸດດຽວນີ້.
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ
ເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ໂອ້.ໂດຍພິຈາລະນາການຫັນ
ໄປຂອງຜູ້ກ່ອນຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ວາງກົດລະບຽບພື້ນຖານບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນ, ຢ່າຟັກເມຍຂອງຂ້ອຍ!
ແນ່ນອນເດີເດີ.
ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນໄວແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກສະຖານະການທີ່ມະຫັດສະຈັນ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ເຈມສ໌ເດີ.ເຈມດ໌ດາບີ
.ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຊື່ທີ່ແຂງແຮງ. ດຽວນີ້...
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຜູ້
ທົດແທນສອງຄົນ,ຢ່າງໄວວາ,
ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າໃນຕອນແລງນີ້.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ. ແນ່ນອນເດີ.
ດາບີ,ເຈົ້າກິ່ນຫອມບໍ?
ດາກີ:ກິ່ນຫຍັງເດີເດີ?
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ດີສອງ
ຄົນນັ້ນ.ຢຸດເຊົາ!ຢຸດທັນທີ!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າທັງສອງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຊາວຈາໂກບິດ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີແຂນທັງ ໝົດ ບໍ? ລວມທັງນິ້ວມື?
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ. ມາໃກ້ຊິດ.
ແຂ້ວຂອງເຈົ້າແນວໃດ? ເທິງ?
ທຸ່ມບໍ?
ມມ, ດີພໍສົມຄວນ. ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກການເບິ່ງຂອງ
ພວກເຂົາ.ປະພຶດ,ດາບີ.
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີກວ່າຫຼາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ.
ແລະການຕິດຕາແນວໃດເດີເດີ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ. ການຈັບທີ່ດີເລີດ.
ບາດເຈັບໃນສົງຄາມຈາກສະໜາມຮົບ, ແມ່ນບໍ?
ໄຊຟິລິສເດີເດີເດີ.
ດີ,ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິລະ
ຊົນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່
ດີສອງຄົນເຊັ່ນເຈົ້າເອງ.
ຂ້ອຍຢາກສະເໜີວຽກທີ່ເໝ
າະສົມໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນ
ແລະອາຫານໃນຕອນແລງ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ດີເລີດ!
Tally-ho! Trot ຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາເຕືອນດຽວທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ,
ສະນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ມັນຢ່າງດີ.
ຢ່າໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກການກຸສົນຂອງເຈົ້າຊາເວຈ.
ລາວອາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ອ່ອນແອແລະຍິ່ງໃຫຍ່,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນ
ເຈົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຄືນນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດໃດໆຈະຖືກຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີ. ດຽວນີ້ເຮັດຄວາມສະອາດ.
ແລະລ້າງຢ່າງແຂງແຮງຫຼືຂ້ອຍ
ຈະເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ເຫດຜົນແລະການສະທ້ອນຄວາມຄິດເຫັນສໍາລັບ
ການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ລໍາບາກຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ.
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າໃນຕອນແລງນີ້.
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ເມື່ອຄົນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນອື່ນ...
ຊີວິດທີ່ເບື່ອໜ່າຍ,ແລະ
ມັກບໍ່ມີຈຸດປະສົງ...
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່,
ຊ່ວງເວລາທີ່ຄົນນັ້ນຈະຈື່ໄວ້.
ສະນັ້ນ, ຕັດຕັດ.
ຂ້ອຍເອງບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ດີກວ່າ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ໂອ້, ມັນເປັນຄວາມສົມບູນແບບ.
ດີນະ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ, ແລະຢ່າງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,
Chauncey ໄດ້ເຊີນຊາວຈາໂກບສອງ
ຄົນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງລາວ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຈິດໃຈທາງການເມືອງພິເສດ,
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ກັບການລັກລອບຂອງພວກເຂົາ
ແລະການລັກລອບບາງຄັ້ງ.
ລົງກັບຫລັງ.
ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ເລື່ອງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ,
ທ້າວດາກບີໄດ້ຄົ້ນພົບ
ການໂຊກຮ້າຍຂອງພະຍາດພິດ.
ລາວຮູ້ຜົນກະທົບທີ່ເປັນໄປໄດ້ຢ່າງດີ.
ການສູນເສຍຊີວິດຂອງລາວ,
ການຕິດເຊື້ອຜູ້ຈ້າງການກຸສົນຂອງລາວ,
ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າດອກແລະດອກຊີສ໌,
ແຕ່ຢ້ານວ່າຈະສູນເສຍຕໍາແໜ່ງໃໝ່
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້.
ລາວບໍ່ໄດ້ຈະປ່ອຍໂອກາດນີ້
ລອຍຜ່ານນິ້ວມືຂອງລາວ,ຫຼື
ກະຕ່າມື,ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນຫຼືບໍ່ເປັນໄປໄດ້,
ຊາວຈາໂກບິດແລະພະຍາດໄຂ້ຍຸງ
ລາຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ Savage
ໂດຍບໍ່ມີໃຜຮູ້ຄວາມສະຫຼາດ.
ພາຍໃຕ້ກະທູ້ທີ່ສົດໃສຂອງມັນ,
ຄວາມມືດໄດ້ລອຍຜ່ານຮອຍແຕກ.
ໃນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານນາງເບນເນັດ,
ຄວາມຮ້າຍແຮງ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ.
ແລະເຈົ້າຈູດກະທູ້ເຊັ່ນກັນບໍ?
ພໍ່, ມັນ... ມັນ ກໍາ ລັງມາ!
ມັນກໍາລັງມາ!ແມ່,ພໍ່
,ມັນ...ມັນກໍາລັງມາ!
ຫຍັງ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ທີ່ຮັກ
ຮັມມ໌? ເອົາໝໍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຕັດແຂນຂອງທ່ານ
ຫຼືເຈົ້າຈະຕາຍ.
ພະຍາຍາມສະຫງົບໃຈ.ມັນບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າຈົນຮອດມື້ອື່ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນເດີເດີ.
ແຕ່ດອກແລະດອກຊີສ໌ ກໍາ ລັງມາ!
ເຈົ້າ! ກະລຸນາ!
ເຈົ້າຈະຕາຍ!
ໂອ້, ແຂນ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈທຸກຄົນ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມຂອງທ່ານ
ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ..."
ໂອ້.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທັງໝົດສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ແລະຂອງຂວັນທີ່ສວຍງາມ."
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກອ່ອນແອແລະເປັນກຽດຕິຍົດ
ເພື່ອຕ້ອນຮັບເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງ
ໃນຕອນແລງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ....
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ... ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ...
ໂອ້, ຄວາມກ້າຫານ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫູ.
ເປັນເຈົ້າພາບຂອງດອກແລະດອກເຊ
ີສ໌ໃນຕອນແລງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍເດີເດີ?
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້,ດາບີ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ໂອ້,ບໍ່ຮ້າຍແຮງ,ເດັກຊາຍ
ເກົ່າ.ບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ.
ດຽວນີ້ ສໍາ ລັບການ ສໍາ ຜັດສຸດທ້າຍ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກທ່ານຮາລີຟັກສ໌ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກາ
ນເສຍຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ
ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ,
ແລະວ່າພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນໄດ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ.
ເອົາຄວາມສັບສົນທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງ
ໝົດນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ຖ້າຄືນນີ້ໄປຕາມແຜນການ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຈະ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
ແຕ່...
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດອະໄພຂ້ອຍໄດ້,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະໄພເຈົ້າແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ດວງຈັນຜ່ານໜ້າແສງຕາເວັນ
ເປັນເວລາສາມນາທີແລະ 33 ວິນາທີ,
ຕາມທີ່ທ່ານຮາລີໄດ້ຄາດຄະເນໄວ້.
ເຈົ້າເປັນສັດທີ່ສົດໃສ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນແນວໃດຫຼືເມື່ອໃດ,
ແຕ່ເຈົ້າໃຫຍ່ແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍກຽດຊັງຜູ້ໃຫຍ່
,ແມ່.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ບິດແລະທ່ານຮາລີໃນອາຫານຄໍ່າ.
ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີແມວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຜິດກັບພວກເຂົາ.
ກິນເນເວີແລະໂວລີກໍາລັ
ງປະຕິບັດແບບແປກໃຈຫຼາຍ.
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ຍ່າງໃນວົງຈອນ
ແລະເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
ໂອ້...
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ຢືນຢັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ມັນເຈັບປວດບໍ? ບໍ່ເຂົ້າໃຈໄດ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜຈະສັງເກດເຫັນບໍ?
ເອ້...
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ຫົວໜ້າຄົວ. ແມ່.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະຕົວເອງແລ້ວ
,ທ້າວວໍລໂຄຕ໌.ເຮັດໄດ້ດີ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ມັນຕ້ອງເປັນດອກ. ພວກເຂົາໄວແລ້ວ.
ບໍ່,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.ດາບີ.
ແຂນຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໂອ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ. ໂອ້, ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ພວກເຮົາ, erm ,ມາກ່ອນເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ເລີຍ.
ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ໂອ່!
ເພື່ອເປັນມາດຕະການປ້ອງກັນ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າ
ວ່າມີຂໍ້ຫຍຸ້ງຍາກ
ບາງຢ່າງຫລັງຈາກການຕໍ່ສູ້
ແລະ,ເອ້,ແຂນຂອງ
Chauncey ຕ້ອງຖືກຕັດອອກ.
ເອ້ມ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເອ້...
ບໍ່,ລາວມີສຸຂະພາບທີ່ດີເລີດ
,ຍົກເວັ້ນແຂນທີ່ຂາດຫາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຫຼືເບິ່ງແຂນຂອງລາວ, ຫຼືການຂາດຂອງມັນ.
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ແມ່ນບໍ? ຮັມມ໌.
ແມ່ຍິງຊາເວຈ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ເລີຍ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເປັນທ່ານບລາກ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ເພື່ອເປັນມາດຕະການປ້ອງກັນ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າ...
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຕິດເຊື້ອພະຍາດຊີ
ຟີລິສແມ່ນມີຄວາມກ້າວໜ້າຫຼາຍ
ວ່ານາງຕົກລົງແລະຕາຍຢູ່ພາຍໃຕ້ລາວ.
ລາວມີກະຕ່າກະທູ້, ແລະນາງຄືກັນ!
ດີ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ກັບພວກເຮົາ, ແນ່ນອນ,
ແຕ່ແຜນການທີ່ວາງໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັດງານລ້ຽງ
ອາຫານຄໍ່າໄດ້ດ້ວຍແຂນເຄິ່ງໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ມັນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມືທີ່ດີເລີດຈາກມັນ.
ມມ. ຕ້ອງຂາຍ
ຄໍລະດົກ
ແທ້ຈິງບໍ? ກະທູ້ຫູຂອງແມ່.
ອືມ.
ທີ່ຮັກ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າ
ໄດ້ສະໜອງການເຊີນແບບນັ້ນບໍ?
ທ້າວຊາເວຈເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ທີ່ຮັກແພງຫຼາຍ.
ໂອ້, ຄົນຮັກ. ເມື່ອເວລາມາຮອດ,
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕັດອາຫາ
ນຂອງທ່ານສໍາລັບເຈົ້າບໍ,
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຄົນສົນໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ທ້າວເບນເນັດ: ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ໃນຂະນະທີ່ຊົ່ວໂມງເລີ່ມລອຍໄປ,
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ກັງວົນໄດ້ລ້າງໄປທົ່ວຫ້ອງ.
ແຟນນີໃຫ້ອາຫານແມວທີ່ເຈັບປ່ວຍ
ຂອງນາງຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ...
...ໃນຂະນະທີ່ກະດູກຂອງ Chauncey
ໄດ້ເລືອດຜ່ານຜ້າຄຸມຂອງມັນ.
ທີ່ຮັກ
ຮັກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ.
ສຽງກະຊິບແລະສາຍຕາຂອງຄວາມສົງໄສແຜ່ລາມ.
ຄໍແຫ້ງຖືກລ້າງອອກແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະມາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ທ່ານນາງບລາກ:ມັນກໍາລັ
ງຊ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ທ່ານນາງບລາກ: ທີ່ຮັກ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມາ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງມາ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ບາງທີພວກເຂົາຊ້າຕາມຮູບແບບ.
ດ້ວຍແຟຊັນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ທຸກຄົນນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ສ່ຽງຢ່າງຍັງຄົງ,
ຄືກັບວ່າ ກໍາ ລັງວາງຮູບພາບ,
ເມື່ອເຂົ່າຂອງຊາວຢາໂກບິດທີ່ມີຕາດຽວ...
... ເລີ່ມກາຍເປັນອ່ອນແອ.
ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ!
ແຕ່ເດີ... ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ອາຫານ,
ລ້າງ,ແລະຈ່າຍເງິນຢ່າງດີເລີດ
ສະແດງຄວາມເຫັນ
ຈົນກວ່າອາຫານຄໍ່າ
ຂອງພວກເຮົາຈະສໍາເລັດແລ້ວ,
ເມື່ອໃດທີ່ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ!
ບໍ່ເປັນນິ້ວ, ບໍ່ເປັນໄອ້ທີ່ຜິດພາດ...
ຫຼືຮູດັງທີ່ແຕກຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ, hmm? hmm?
ພວກເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດໄດ້ບໍ?
ທຸກຄົນຕ້ອງຢູ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາເປັນ!
ພວກເຂົາອາດຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ທຸກວິນາທີ!
ທີ່ຮັກ, ສະບາຍໃຈ.
ສະບາຍໃຈ.
ຣີຈິນອລດ!
ຣີຈິນລາດ, ຕອບປະຕູ. ມັນແມ່ນພວກເຂົາ!
ດາບີ, ໄວໆ, ຕອບປະຕູ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມັນເປັນພວກເຂົາ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະມາ.
ຈາກດອກແລະດອກຊີສ໌ຂອງເດວອນຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ຮັມມ໌?
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈົດໝາຍນີ້ຈະພົບທ່ານດີ.
ມັນໄດ້ມາສູ່ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວຣ
ນອນແລະຄອບຄົວຂອງລາວ...
... ບໍ່ມີພາວະພິດໃນທີ່ສຸດ."
"ພວກເຂົາຍັງເຮັດໄດ້ດີ
ໃນປັດຈຸບັນແລະມີຈິດໃຈດີ."
ແລະດັ່ງນັ້ນ...
ດອກແລະດອກເຊີສ໌ໂຊກຮ້າຍ
ວ່າຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມທ່ານ."
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຄວາມບໍ່ຕັດສິນໃຈ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຄວາມບໍ່ສະດວກ ຫຼື ຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ,
ແລະຫວັງວ່າຈະພົບກັບເຈົ້າໃນ
ການທ່ອງທ່ຽວຄັ້ງຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ."
ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາຈະມາຮອດມື້ອື່ນ
ເພື່ອເອົາຖົງຂອງພວກເຮົາຄືນ."
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຮືອນຂອງເດວອນຊາຍ.
ເຈົ້າຊາຍແລະເຈົ້າຍິງຈະ,
ແນ່ນອນ, ຢ່າມາເລີຍ.
ແລະພວກໂຊກຮ້າຍຈະຕົກລົງ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງກະທັນຫັນ.
ການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງແລະພຶ
ດຕິກໍາທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງຂອງພວກເຂົາ
ຈະອອກຈາກບ້ານທີ່ໂດດເດັ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກແຜນການທີ່ເປັນພິດ.
ເປັນພາລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍສໍາລັບຟານນີໜຸ່ມ
ແລະຮຸ່ນຕໍ່ໄປ.
ເມື່ອຄົນກິນດ້ວຍຄວາມໄວ
ທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ...
...ຊື້ແລະກິນທຸກຢ່າງ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ,
ຢ່າງແນ່ນອນ, ພວກເຂົາຈະກິນຕົວເອງ
ຈາກແຂນຫາແຂນ.
ການກ້າວໜ້າຂອງ rake ແມ່ນໜຶ່ງໃນການລົງ
ແລະການຫຼຸດລົງ.
ສໍາລັບຂັ້ນຕອນສັງຄົມອາ
ດຈະມີຄວາມບໍ່ໝັ້ນຄົງ...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
ທ້າວບລາກ!
ໄປຫາກອງທັບເຮືອ!
ຈໍຈິນາ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ນັ່ງງຽບ!
ສຸດທ້າຍ, ຊາເວຈ.